我转生就超神
作者: 疯花
简介:
全球首款虚拟实境游戏公测在即，叶枫神奇地重生归来。这一世，他拥有丰富的游戏经验和无数攻略，自信可以踏上巅峰，成就不朽神迹。然而，刚进入游戏……叶枫：“等等，强制转生美少女是什么鬼啊！！！”超神之路，正式开启。（后宫）

1 那个男人回来辣
　　“我还活着？”
　　叶枫茫然地环视四周，喃喃自语。
　　语气平静，内心却犹如翻江倒海。
　　他分明记得自己死在了魔族手上，此刻隐隐还能记起死亡前的剧痛，以及那种漆黑冰冷的恐怖感。
　　只是，现在依旧在“砰砰砰”跳动的心脏，告诉他，自己还活着！
　　叶枫双眼睁大，眼瞳在急剧收缩，这个地方他有印象。
　　是三年前住过的廉价旅馆，狭小，破旧，原本白色的墙体已然发黄，有着多处裂纹，空气中弥漫着潮湿造成的霉味。
　　一切都是那么熟悉。
　　这是他最落魄的时候，住的旅馆，一天80块，没有浴室和厕所。
　　“我，我难道回到三年前的世界了！？”叶枫简直不敢相信眼前看到的事物，更不敢相信这是现实。
　　深呼吸几下，他用微微抖动的右手往枕头底摸了摸，那里果然有一部手机。
　　拿到面前一看，正是三年前使用的大米牌智能手机。
　　通过指纹开锁，就见到日期时间，2019年3月30日，7点15分。
　　他闭上眼睛，睁开再看还是这个时间，好不容易平复的心情再度激动起来。
　　“真的回来了？”叶枫滑动屏幕，点开B站，主页推荐位上有着不少热门视频。
　　他点开播放量最高的视频，手机传出一阵奇怪的音乐。
　　“鸡你太美，鸥，鳖鳖鳖鳖鳖，鸡你……鸡你实在是太美！”
　　紧接着就看到满屏【律师函警告】【顶风作案】的弹幕。
　　这是多么熟悉的一幕啊。
　　“我真的回来了。”关掉视频，叶枫嘴角勾勒出一抹微笑。
　　没有人能够了解他此刻的心情是多么激动。
　　他，真的从未来穿越回来了！
　　“虽然不知道是怎么回来的，不过，既然重生回来了，那就意味着我可以改变那该死的未来！”
　　叶枫望着破旧的墙壁，眼神逐渐冷寒：“这一世，我要站在世界之巅！”
　　咕！
　　肚子突然传来一阵怪叫，一阵饥饿感涌动上来，使得叶枫面色微微发白。
　　“前世，我混得真是惨啊。”他摇了摇头，轻叹一口气。
　　叶枫自小父母双亡，没妹没房，也没钱，高考失败后就出来工作。
　　半年前来到鹏城，经人介绍，在一间高端连锁鞋店做销售，因为长得十分帅气，又会说话，叶枫深得不同年龄段的女性喜欢，很快成了店里的王牌销售，平均每个月都能分到一万左右的提成。
　　只要努力几年，他便能存到房子的首付，成为有房一族。
　　想要一个家。
　　这是叶枫的梦想。
　　然而，就在叶枫对未来充满信心的时候，命运却把他捉弄了一番。
　　一个月前，涉世未深的叶枫很傻很天真地替朋友做了担保借贷。
　　后来，那个朋友彻底失去联系。
　　再后来，有人上门讨债，叶枫才知道，原来那个所谓的朋友借了二十万到期没还，对方就找上他，因为当初是他做的担保。
　　这二十万经过这些天的翻滚，早就超过了五十万。
　　叶枫怎么可能还得起，但是不还就会被社会教做人，下场凄惨。
　　无奈之下，叶枫只好跑到关外去躲债。
　　因此错过了《圣魔世界》的公测，初入游戏，公测已经结束一个月，为三年后的【降临之夜】埋下了死亡伏笔。
　　《圣魔世界》是全球第一款虚拟实境游戏，号称百分百拟真度，在发售之初就引起全球轰动。
　　当初，几乎所有人都以为这款游戏是联合国五大善人联合开发，联合推广的游戏。
　　毕竟不集合五大善人国的力量，根本无法开发出如此真实的神奇游戏。
　　不过，从三年后回来的叶枫却知道，这是一款神魔游戏，来自异世界！
　　五大善人国只是负责全球推广。
　　这个游戏之所以神奇，一是划时代的百分百拟真，二是里面的东西可以带回现实！
　　喝下之后不会衰老的【不老泉】，医治百病，断肢重生的【圣灵药】，逆天改命的【命运石】等等无一不让世人为之疯狂。
　　更厉害的是，只要达成某种特殊条件，玩家的部分人物属性，技能和装备都可以带回现实，成为超人一般的存在！
　　到了后期，两个世界完成对接，游戏里的人物将会和现实的人彻底融合，在游戏里面有多强，现实中的自己就会有多强。
　　前世叶枫错过太多机缘，导致实力过低，结果被降临的魔族给秒了。
　　这一世，他拥有将近三年的游戏经历，还熟知无数攻略，可谓占尽先机，想不变强都难。
　　叶枫握了握拳头，神情激动：“距离4月1号公测还有两天时间，不过我等不了那么久！”
　　眼下有着一个重大的机缘等他去收获。
　　那就是全球仅有的十个24小时内测资格。
　　其中一个资格，叶枫知道在哪里获得！
　　…
　　…
　　（作者：声明，本故事发生在一个叫水蓝星的虚构星球，所有的人物国家都与地球无关，切勿过度联想，过度解读。嗯，这里是异世界哒！）

2 长得帅就行了
　　梳洗罢，穿戴整齐，叶枫锁上房门下楼。
　　来到1楼大厅，坐在前台的小姐姐顿时双眼一亮，愉快地跟他打招呼：“早上好，昨晚睡得还可以吧？”
　　这个小姐姐是房东的女儿，今年26岁，相貌在中上水平，偏向活泼的类型，人很热情，当然，这种热情只会对某种人出现，比方说帅哥。
　　叶枫身高1米75，体型健美，剑眉星目，面白无须，唇红齿白，脸庞好像被剑锋削出来的一样，有着锐利线条，和这几年流行的阴柔小猪肉不一样，他的帅气充满男性魅力。
　　“早上好，睡得还行吧。”叶枫朝她一笑，漆黑如夜的双目凭空放电，让得对方差点心肌梗塞，不，是心动得难以呼吸。
　　房东女儿捂着胸口，低下头，脸色绯红，不敢直视叶枫的双眼。
　　对于这种状况，叶枫早就见怪不怪，还在学校的时候他就是万人迷，不少女孩子为他痴狂，然而为了学业，叶枫在读书期间完全没有谈过恋爱，拒绝掉的求爱人数甚至可以绕学校一周。
　　离开廉价旅馆，城中村浑浊的气息让叶枫忍不住捂住嘴，加快脚步往外走。
　　鹏城这个地方，关内和关外完全是两个世界。
　　明明都在一个地方，差距却非常大，关内整整有条，规划得很好，关外呢，乱七八糟，毫无美感，而且人蛇混杂，复杂得很。
　　拿出手机，叶枫点开弟弟打车，他现在要去关内，24小时的内测资格就在关内的一间高端百货商场里面。
　　为了避免意外的情况出现，叶枫只能心痛地打车前往。
　　半个小时左右，终于来到内测资格所在的高端百货商场——南城百货。
　　叶枫曾经来过这里几次，知道终端机摆在什么位置。
　　在原地等待一段时间，大门打开。
　　叶枫动若脱兔，闪掠而进，使出全力跑向摆放终端机的位置。
　　这里只有一个睡眼惺惺的服务员，看到叶枫跑来，不由地眨眨眼睛，有点不敢相信，这个帅哥竟然是向着自己跑来！难道我的春天到了？
　　然而。
　　现实总是特别残酷的，叶枫看都没看她一眼，像风一样从她身边掠过，望着前方的终端机如同饿狼见到小羔羊，眼中满是兴奋之色。
　　全球仅有的10个24小时内测资格就躺在这里等他捡！
　　前世，游戏公司在公测开始不久后，便公布了内测的消息，内测资格出现的地方，以及内测终端机和一般终端机的不同之处。
　　叶枫接触这款游戏的时间比较晚，所以在进入游戏之前收集了大量资料和攻略，其中就有内测资格的获得方法。
　　方法很简单，没有任何特殊之处，只要找到底部印有一个小小梅花标记的终端机包装盒，就能够得到内测资格！
　　没有人能想到，一个小小的梅花标记，竟然隐藏着这样的秘密。
　　叶枫压抑着兴奋的心情，动作迅速地翻看终端机的包装盒，寻找梅花标记。
　　游戏的终端机只有手机大小，包装起来也就跟普通手机盒没多大区别。
　　10多分钟后，叶枫就把放在这里的终端机都翻了一遍。
　　但……
　　没有！
　　找遍了都没不到梅花标记！
　　叶枫顿时心急如焚：难道是我记错了？
　　不对呀，官方明明连售出的时间都标注了出来，叶枫记得那个时间是9:05。
　　现在连9:00都没到，而且这里只有自己一个客人。
　　到底是怎么回事？
　　难不成，因为我回来了，所以未来的轨迹就被改变了吗？
　　叶枫抓了抓头发，紧咬下唇。
　　这时，一个工作人员推着叉车向这边过来，叉车上面摆放着满满的一卡板终端机。
　　叶枫望过去，双眼瞬间大睁，他的视力不是一般的好，隔着三米开外就看到那满满的一车终端机，最上方的一部终端机有一个小黑点！
　　脚尖一点地面，叶枫顾不上服务员惊讶的表情，掠向叉车。
　　推着叉车的工作人员被吓了一跳，马上停下来。
　　与此同时，叶枫杀到，一手按在那部终端机上。
　　只是，就在他手落下的瞬间，一条如同玉藕般的美手也按了下去，正好按在叶枫手上。

3 女孩遇上男孩
　　这个人，是来跟我抢机缘的！？
　　叶枫犹如触电般全身颤抖了一下，接着转头望过去，双眼猛地睁大，瞳孔微缩，就连心底里刚刚生出的怒火都在这一刻转为震惊。
　　在他面前，是一个亭亭玉立，身穿白色连衣裙的少女。
　　少女黑发如瀑，肌肤白皙水嫩，一双大眼睛漆黑明亮，俏脸线条柔和，给人一种温柔优雅的感觉。
　　她的身高大概1米65，发育良好，身姿曼妙，整个人散发出天然的魅力。
　　真个是，清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　两人对视，少女脸上瞬间浮现出两朵绯云，按着叶枫手背上的小手微微颤动，不过却没有拿开。
　　这个少女就算化成灰，叶枫都能认得出来。
　　鹏城四大家族之一，洛家的千金——洛水瑶！
　　前世，两人互相喜欢，却没有在一起。
　　一方面是因为身份差距过大，叶枫自卑，不敢接受洛水瑶的感情。
　　毕竟一个是拥有亿万家产，身份高不可攀的大小姐，一个是一穷二白的负翁，两人根本是天壤之别，就算叶枫再怎么努力，也抹平不了这层差距。
　　另一方面是有人在极力阻扰，让他们遇到诸多磨难，看不到曙光。
　　直到最后，降临之夜，世界大乱。
　　洛水瑶这才有机会表露心迹，叶枫在赶赴前线之前，曾回复她：等这一战结束之后，我们就在一起吧。
　　然后就没有然后了。
　　“这部终端机是我先看上的。”叶枫回过神，缓缓开口，心里的震撼与激动已经平复下来。
　　既然他重生回来，那个悲催的结局就注定不会再发生！
　　“啊……抱歉！”洛水瑶连忙挪开手，神色尴尬。
　　在这里遇到洛水瑶，显然出乎叶枫意料，不过想想又觉得很正常，洛水瑶本就住在关内，会在这间高端百货商场出现并不出奇。
　　不过，她怎么会跟自己争抢内测终端机？
　　叶枫分明记得，拥有这份机缘的人是个宅男。
　　官方公布的10个全球内测资格，华夏获得两个，一个是其貌不扬的宅男，一个是华夏第一战神，罗刹女。
　　那个宅男在被官方公布出来之后，隔天就死掉了，报道的死因是被萌死。
　　没错，被纸片人给萌死。
　　让这样的人得到如此珍贵的名额，简直暴敛天物。
　　所以，叶枫毫无心理负担地把属于他的机缘抢走。
　　洛水瑶的出现，使得叶枫一阵困惑，在他印象里，洛水瑶比较与世无争，压根不会跟自己抢东西。
　　只是，刚才那番举动又作何解释？
　　对方摆明是要跟自己争夺这一份机缘。
　　突然，叶枫脑海电光一闪，关于洛水瑶的记忆一拥而上。
　　对了，我记得前世，第一次见面的时候就是洛水瑶主动跟我说话。
　　原因无他，我长得太帅。
　　而且又正好是洛水瑶喜欢的类型。
　　想到这里，叶枫恍然大悟，洛水瑶刚才的举动，不过是想以这样的方式接近自己。
　　在感情方面，她是比较主动的，这一点叶枫很清楚，因为在前世，对方发动过不少猛烈攻势，让他有些吃不消。
　　“你也要玩这个游戏吗？”洛水瑶直勾勾地看着他，脸上的绯红没有消去。
　　“嗯，我对这个游戏很感兴趣。”叶枫点点头，表情淡然，如今两人关系陌生，他不能表现得太热情。
　　如果可以的话，叶枫现在就想抱紧洛水瑶。
　　不过，理智一下就阻止了他。
　　周边起码有十几个洛家保镖在虎视眈眈呢，他可不敢做出什么冒犯的举动。
　　“我对这个游戏也很感兴趣，要不公测的时候我们一起玩吧，彼此好有个照应。对了，认识一下吧，我叫洛水瑶，你呢？。”洛水瑶嫣然一笑，眼中闪过一抹忐忑。
　　尽管大胆作出邀请，心里还是忐忑不安的，要是被拒绝了那该怎么办？
　　“我叫叶枫。嗯，没问题，到时候一起玩吧。”
　　把终端机紧紧捉在手里，叶枫微笑回话。
　　洛水瑶看着对方的笑容，顿时如沐春风，心里舒服得很。
　　两人就这样对视着，时间仿佛在这一刻停顿了。
　　“我说，你们能不能别挡道？”推叉车的工作人员对他们翻了翻白眼，不耐烦地道。
　　洛水瑶和叶枫立刻尴尬地退到一边。
　　“我还要事，先走了。”内测终端机已经到手，叶枫不想停留，以免发生什么意外。
　　这一世，如果叶枫想和洛水瑶在一起，首先要做的就是，变强，强大到洛家畏惧，强大到可以独自面对一切危机！
　　否则，他根本没有资格谈情说爱。
　　“等一下，我还不知道你的联系方式！”见到叶枫转身就走，洛水瑶急忙道。
　　叶枫停下脚步，跟她交换过电话号码，加了微信之后，便扬长而去，心里充满着自信，以及对未来的期待。
　　手握内测资格，拥有无数的攻略，叶枫注定可以咸鱼翻身，走上巅峰之路！
　　前世面对洛水瑶时的自卑感，在他身上，已经荡然无存。
　　洛水瑶看着叶枫潇洒离去的背影，竟有些痴了。
　　好潇洒好帅气的男生啊！
　　同样犯花痴的还有几个女性服务员。
　　感觉到背后的视线，叶枫缓缓摇头，心道：我长得这么帅真是罪孽深重啊。
　　他是有些飘了…
　　不过，刚飘起来没多久，叶枫就被现实狠狠地打击了一下。
　　“你好，盛惠2888。”收银员扫了扫了终端机上面的条码，对叶枫笑着道。
　　那笑容当真是灿烂如花。
　　叶枫这个时候才想起来，身上只剩下3000多块，用掉2888之后，接下来的几天吃饭住宿都是问题！
　　而且这3000多块，还是跟别人借的，要还的！
　　通过这次担保事件，叶枫总算看清楚了周围的人，几乎没有一个值得交往。
　　正所谓患难见真情，人在落难的时候，才会知道谁真正对自己好。
　　这3000多块，并不是叶枫的朋友借的，而是一个相识只有十几天的女孩子。
　　呵，朋友！
　　担保的那笔债务经过翻滚，恐怕早就冲破百万，换作前世，叶枫就是把自己卖掉也还不清。
　　但是现在嘛，百万不过是毛毛雨。
　　这些钱，对拥有无数攻略的叶枫而言，很容易就能赚到。
　　皆因圣魔世界的货币和现实里的货币拥有同等价值，可以直接兑换成现实货币使用！
　　付款走人，叶枫乘坐地铁回到关外城中村的廉价旅馆。
　　调好闹钟，他躺在床上养精蓄锐，等待内测开始。
　　时间飞快流逝，闹钟响起，叶枫睁开眼，已经是晚上11:45。
　　拆开终端机的包装，叶枫激动地拿出朴实无华，如同普通手机大小的终端机。
　　不知道的人可能会以为这是一个充电宝呢。
　　滴答滴答。
　　咔！
　　齿轮咬合，指针落在12上面。
　　日期变换，现在是2019年3月31号。
　　叶枫神色紧张地躺在床上，眼睛直盯着放在床头的终端机。
　　日期变换的瞬间，终端机突然发出淡淡的白光，迅速把叶枫整体包裹住。
　　紧接着，他就有种灵魂出窍般的感觉，仿佛灵魂被吸入到终端机里面。
　　下一刻，叶枫眼前一黑。

4 非酋血统加持中
　　似乎过了一瞬间，似乎过了很久。
　　叶枫缓缓睁开双眼，果然是见到一个纯白色的空间，一望无际的白色。
　　“欢迎进入《圣魔世界》。”
　　突然，一道清冷的女性声音在叶枫脑海里响起，让得他有种宛如隔世的感觉。
　　这是游戏系统的声音，陪伴了叶枫将近三年时间，自然熟悉得很。
　　叶枫把这个游戏系统称之为系统姐姐，曾经在脑海里幻想过这个声音的主人到底长什么样。
　　他可不相信这个系统是虚构的存在。
　　“请开始建立你的人物。”随着系统姐姐的声音再度响起，面前毫无预兆地浮现出一个面板类的东西。
　　叶枫扫了面板一眼，没有开始打造自己的人物，而是突然走上前，心里默默数着脚步。
　　他的身体穿过面板，依旧没有停下来，在数到100步的时候停下，转左又走出100步，向后退100步，向右走100步，然后前行100步后退100步。
　　如果有人在这里的话，一定会很奇怪他这样走来走去的举动。
　　“找到了！”叶枫停在原地，双手在虚无的空间乱摸，忽然从虚空中取出一个小盒子。
　　原来他刚才那番莫名其妙举动是为了寻找这个隐藏的小盒子。
　　这是游戏的彩蛋。
　　由某个闲得蛋疼的玩家通过不断摸索才找出来的。
　　现在便宜了叶枫。
　　打开盒子，里面是一张抽奖券。
　　叶枫手指触碰到抽奖券，马上响起一道声音：“叮！恭喜你获得全球唯一一张隐藏的幸运抽奖券，获得成就，【探索者】。”
　　拿出抽奖券，叶枫便看到道具说明：这是一张极其稀有的抽奖券，也许能抽到意外惊喜哦。
　　“使用。”叶枫默念。
　　下一刻，抽奖券自动飘出去，散发出耀眼光芒，紧接着一个大转盘凭空出现。
　　这是圣魔世界最有名的抽奖机器，【幸运大转盘】，极少出现，但一出现就能引发惨烈的争夺战。
　　叶枫盯着大转盘上面的奖品名字，心里火热得很，什么龙族血脉，什么斩天神剑，什么万毒珠，应有尽有，随便抽中一样都会让他受益无穷。
　　这里面的东西，就算在三年后丢出去一件，也会让无数种族疯狂。
　　叶枫点了点抽奖的按钮，幸运大转盘开始转动，速度由慢变快。
　　转动三十秒后，又由快变慢，在叶枫期待的目光中，箭头缓缓停在一个名字上。
　　【灾厄之羽】！
　　叶枫愣了一下，随即眨眨眼，这个名字一看就不是什么好东西……等等，这可是幸运大转盘，应该不会有什么糟糕的东西才对。
　　就在叶枫想着这些的时候，幸运大转盘化为白光消失不见，紧接着一根黑色羽毛从天而降，落在他面前。
　　叶枫缓缓伸出手，捉住羽毛，道具信息立刻显现：灾厄之羽，未明，请谨慎使用。
　　看到这些文字描述，叶枫眼皮狂跳，一股不好的预感油然而生。
　　这玩意，极有可能不是什么好东西！
　　“干脆丢掉算了……”脑子里闪过这个念头，立刻被叶枫甩了出去，“怎么可能，这可是全球独一份的机缘，要是就这样丢掉，那岂不是太浪费了？而且吧，也不一定是不好的东西。”
　　他用力说服自己，心里逐渐生出侥幸的念头。
　　什么我是天选之人巴拉巴拉的，一定不会有什么问题。
　　（使用。）
　　心里默念一句，黑色羽毛眨眼间化为黑色粒子唰的一声没入叶枫体内。
　　“叮！你的体质转为灾厄之体，从此灾厄与你同在。”
　　听到系统姐姐冷淡的声音，叶枫顿时头皮发麻，连忙点开面板，一看，眼睛都直了。
　　这个不完全的面板上，他的幸运值变成-999！
　　他玩游戏三年，还是第1次见到这么可怕的幸运值，简直触目惊心。
　　【圣魔世界】这个游戏，幸运值十分重要，关乎到装备和道具的掉落几率。
　　幸运值越高，得到装备和道具的几率就越大，品质更高。
　　叶枫曾经见过一个欧皇打个小怪掉出蓝色装备，也见到过一个非酋杀了一天的大头目，结果只得到几十金币和一些白色装备。
　　从某种程度上来说，这是一个看脸的游戏！
　　如今幸运值变成-999，这个号显然是废了。
　　叶枫浑身冰寒，还没来得及收回的手在半空中不断颤抖。
　　他怎么也想不到，回归的第1天就遇到这么倒霉的事情！

5 野生萝莉出没
　　得到内测资格，原本可以让叶枫一骑绝尘领先绝大部分的玩家，然而遭遇到这种破事，所有美好的期待都变成泡影。
　　更让叶枫绝望的是，《圣魔世界》删号重建人物会有删号惩罚：一个月内无法进入游戏！
　　如果删掉这个号，重生回来的优势就会失去一部分，甚至全部失去。
　　这是叶枫绝对无法接受的。
　　但，总不能顶着-999的幸运值进入游戏吧？
　　叶枫狠狠地抓着头发，双眼赤红，内心焦急难耐，不知道如何是好。
　　就在叶枫一筹莫展之际，一个漆黑得看不到一丝光线的空间里面，忽然有一双赤红的眼睛猛然睁开。
　　“找到了。”
　　紧接着，漆黑的空间响起稚嫩的声音。
　　“叮！一个强大的存在注意到你了。”
　　“叮！一个强大的存在急速接近中。”
　　“叮！一个强大的存在降临。”
　　叶枫脑海里此起彼伏的地响起三道声音，还没等他理解过来，前方的空间就出现剧烈的涟漪波动，如同被扔进巨石的湖面。
　　咔嚓！
　　空间破裂，葱白的手指从里面探出，抓住空间的断层，用力一扯，然后叶枫便见到一个门凭空出现。
　　“就是你唤醒了我，人类？”从这个空间大门里，走出一个娇小的女孩子，她居高临下地望着叶枫，微笑问道。
　　“啊？”叶枫还没从震惊中走出来就听到这话，神情一脸茫然，不知道该说什么。
　　在他前方不远处的女孩子，年龄大约十一二岁，头发粉红，扎成双马尾，娇小粉嫩的小脸有着一双赤红如血的眼睛，闪动着光泽的樱唇分外诱人。
　　白皙的脖子下挂着一个漆黑的转盘，隐隐透出玄妙的力量。
　　她的个子最多140公分，体型娇小柔软，穿着一条粉色裙子，可爱极了。
　　叶枫忍不住吞下一口唾沫，他从来没有见过这么可爱的小女孩，心跳在飞快加速。
　　用力咬了一下嘴唇，他深呼一口气，缓缓平复心情，然后再看向小女孩：“我不清楚自己是不是唤醒你的人。”
　　在游戏的三年里，叶枫从来没有见过这个游戏人物。
　　难道这是隐藏剧情？他心里有点小激动。
　　不过，我到底是怎么触发的……猛然间，叶枫想到【灾厄之羽】。
　　“我从你身上感觉到灾厄的力量，毫无疑问，你使用过【灾厄之羽】。”
　　小女孩脸上挂着微笑：“我名为莉姿，那根羽毛是属于我的东西。”
　　听到这话，叶枫嘴角抽了抽，心里大吼：你吃饱没事干，放这种害人的东西到幸运大转盘里干嘛啊！？
　　“因为很有趣啊。”莉姿咯咯地笑着。
　　叶枫脸色瞬间惨白，她能听到自己的心声！？
　　“你的想法都写在脸上了哦。”莉姿止住笑容，望向叶枫，“十万分之一的几率都被你遇上，真是个倒霉的孩子。”
　　“什么叫十万分之一的几率？”
　　“【灾厄之羽】被抽中的几率只有十万分之一，可想而知你是多么的倒霉。”
　　莉姿嘴角微微勾起：“不过，如果你不是这么倒霉的话，就遇不上我了。”
　　这话听得叶枫一头雾水。
　　“你啊，想不想再次抽奖？”忽然，莉姿用着甜美的声音说道。
　　“你说什么？”叶枫有点怀疑自己的耳朵是不是出了问题，对方居然说他还可以抽奖……
　　“我是说，我可以让你再次抽奖。”莉姿的笑容清纯可爱，人畜无害。
　　“你让我抽奖，到底有什么条件？”叶枫从不相信这个世界有白吃的午餐，就算在游戏里也是一样。
　　“条件很简单，只要你支付自己的寿命来抽奖就可以了。”莉姿轻描淡写地说道。
　　“支付寿命！？”叶枫脸色狂变，这代价是不是太高了？
　　“没错，只要付出一天的寿命，你就可以抽奖一次。”
　　莉姿把挂在脖子上的黑色转盘取下来：“要来一次吗？”
　　声音充满着诱惑的力量。
　　只是一天的寿命，根本不用考虑！
　　“我要抽奖。”对叶枫而言，现在最重要的是游戏内测，如果能用一天的寿命把目前的困局扭转过来，自然是极好的。
　　只要能把-999的幸运值抹掉，别说是一天，就算是一个月都没问题！
　　“呵呵，英明的选择。”莉姿把黑色转盘抛上半空，瞬间黑光绽放，化为一个大转盘。
　　上面同样有无数珍贵的物品名字。
　　“嘶！”叶枫突然倒吸一口凉气，因为他看到，上面竟然有神器和魔王血脉！

6 真正的华丽转身
　　黑色大转盘的东西比之前的幸运大转盘简直高了不止一个等级！
　　难道这才是正版的幸运大转盘？
　　叶枫心神震撼，紧握的拳头微微抖动。
　　除了那两样，上面还有很多闻所未闻的东西，只是看名字就知道绝非凡品。
　　接着，叶枫看到几乎要让他失态的物品——【幸运女神的祝福】。
　　毫无疑问，这是他现在最想得到的东西！
　　只有女神的祝福，才可以彻底清除他身上的灾厄之力。
　　莉姿很满意他的表情，眼睛渐渐笑成两道弯月。
　　叶枫艰难地稳住情绪，缓缓伸出手，点了浮现在面前的虚拟开始键。
　　黑色大转盘运转起来，由慢变快，上面的物品名字转眼就看不清楚。
　　转动30来秒后，速度逐渐变慢。
　　叶枫看着转盘缓慢转动，指针从一个个珍稀无比的物品上面划过的时候，心脏就怦怦跳个不停，心情是那个紧张啊。
　　一定要中，一定要中！
　　他的目标只有一个，【幸运女神的祝福】。
　　终于，转盘停止运转，指针指向一件物品的名字。
　　“我欧了！”叶枫在看到这个物品名字的瞬间，整个人跳起来，简直要疯。
　　黑色大转盘上，指针指向的物品，正好就是【幸运女神的祝福】！
　　没想到一发就中！
　　处在兴奋状态的叶枫没有注意到，此刻身体里有种微妙的能量悄然流失。
　　这是生命的能量，叶枫一天的寿命化成的能量。
　　黑色大转盘没有像幸运大转盘那样，结束之后就消失不见，而是停留在半空，一动不动，似乎在等待着什么。
　　“叮！恭喜你得到【幸运女神的祝福】。”
　　闻言，叶枫欣喜若狂，差点手舞足蹈起来。
　　“既然你已经得到想要的东西，那我就不留在这里了。”莉姿揉了揉眼睛，一脸困意。
　　“莉姿，实在太感谢你了！有机会我一定会报答你的！”叶枫不知道这个强大的存在到底是何方神圣，不过这并不重要，他只要知道对方没恶意就行了。
　　“嗯，我记住了。”莉姿挥挥手，随即撕开空间，飘然离去。
　　奇怪的是，那个黑色大转盘并没有随她离开。
　　“使用【幸运女神的祝福】！”叶枫没有注意到这点，此刻心神都落在消除异常状态上面。
　　话音刚落，他就感觉到全身被一股玄妙的力量包裹着，整个人如同沐浴在光之海洋里面。
　　“叮！【幸运女神的祝福】无法使用。”
　　骤然，系统姐姐的声音响起，紧接着包裹叶枫的光粒子瞬间消失不见。
　　“这是怎么回事？”叶枫焦急问道。
　　“发生重大逻辑错误。”
　　“啊？”
　　“【幸运女神的祝福】只对女性有效，你是男性，所以无法使用。”
　　“这是开什么玩笑！？”
　　叶枫紧握双拳，失声大喊，这什么跟什么啊，神不应该是一视同仁的吗？
　　“寻找解决的办法中……请稍等。”
　　系统清冷的声音没有一丝一毫的变化。
　　叶枫长呼一口气，试图让自己冷静下来。
　　“叮！找到解决办法。”
　　“真的？”叶枫惨白的脸色多了一丝红晕，双眼更是闪过希望之光。
　　“既然【幸运女神的祝福】只能对女性生效，那么让你转生成女孩子就可以解决问题了。”
　　系统冷淡说着，声音依旧没有半点变化，仿佛是在说一件很普通的事情。
　　然而在叶枫听来，却如同晴天霹雳。
　　“等等，系统姐姐，我没听错吧，你刚才好像说了什么奇怪的话？”
　　叶枫遍体生寒，心里生出非常不好的预感。
　　“权限解除5，动用世界之力0.005，对目标进行灵魂重塑，立即执行。”
　　“住手，我不要，你不能这样对我！”
　　叶枫惊骇欲绝，作为从未来回来的人，他很清楚，游戏里是不可以改变性别的，因为进入游戏的是灵魂形态，无论现实是人妖还是双性人，但只要进入游戏里面，灵魂是什么样就是什么样，不会出现人妖或者双性人，只有男女之分。
　　灵魂被重新构造成女性，就意味着，叶枫会成为货真价实的女孩子！
　　这让他怎么接受得了？
　　可惜的是，叶枫根本没办法阻止。
　　一道白光从天而降，把他彻底笼罩住，无数神奇的能量涌入身体里面。
　　叶枫能感觉得到身体在不断变化着，某个地方寸寸消失，某个地方高高隆起。
　　这样的变化让他惊骇异常，不过却是毫无办法。
　　整个转生过程持续三分钟，叶枫却感觉好像过去了一个世纪。
　　白光消失，一个有着优美线条的少女傲然挺立，她黑发如瀑，身高1米75，身姿曼妙，肌肤白皙如玉，一双如同幽潭般的黑眼睛闪动出勾魂摄魄的光芒。
　　突然，少女颓然地蹲在地上，露出一脸生无可恋的样子。
　　“没了，真的没了。”她双眼逐渐湿润，心里仿佛有着一个大空洞，空虚得很。
　　“叮！恭喜你成为圣魔世界第1个性转的玩家，奖励魅力值1000点。”
　　“叮！你现在已经可以使用【幸运女神的祝福】。”
　　“叮！你获得成就，【华丽的转身】。”
　　“我转你妹！”
　　叶枫失声咆哮，两行清泪流了下来，现在他已经不是一个完整的男人……不对，她现在已经是一个完整的女人了。

7 吾系天命公主哒
　　“大宝剑，把大宝剑还给我啦……”好一会后，叶枫抬头上望，哀求道，仿佛那上面有人在看着自己似的。
　　然而天上只有无尽的白色。
　　系统根本就没有搭理她。
　　叶枫顿时心如死灰，依照她对系统姐姐的了解，自己的身体怕是再也没办法恢复过来。
　　知道无法改变事实，叶枫反而冷静下来：“幸好，只是在游戏里性转，不会影响到现实。”
　　女孩子就女孩子吧，又不是没操作过女性游戏角色。
　　叶枫长舒一口气，感觉比刚才好多了。
　　低头下望，只见两座包子山高耸挺立，小胳膊小腿又白又嫩，吹弹可破。
　　看着这样的身体变化，叶枫脑海里突然响起一段电鳗式的川味说唱：哎！哎！你们看，这两个馒头又大又圆，你们再看，这小胳膊小腿又长又白，啊，啊，啊，啊！
　　“哈……”轻叹一口气，叶枫决定不管身体的事，反正已经是既成事实。
　　不接受也得接受。
　　点开道具界面，叶枫使用【幸运女神的祝福】。
　　一道光柱从天而降，落在她身上，顿时有无数神奇的力量涌入体内。
　　一丝丝肉眼可见的黑气迅速从叶枫身上飘散而出，紧接着便感觉到身体变得异常纯净，毫无疑问，灾厄之羽的异常效果被彻底清除掉了。
　　打开界面，果然是见到幸运值发生了改变，从负999变成正666。
　　“我666！”她有些哭笑不得地看着这个数字，猛然间神情一变，“天哪，幸运值666！我不是眼花吧！？”
　　叶枫曾经见过某个欧皇晒出来的面板，幸运值只有100。
　　自己居然拥有666幸运值，简直太逆天了！
　　她实在不敢相信眼前这组数字。
　　这时。
　　“叮！你得到世界意志的喜爱，受封天命公主。”
　　“叮！你获得一次幸运抽奖的机会。”
　　“叮！你获得特别新手礼包一份。”
　　系统的声音接连响起。
　　“真的不是做梦……”叶枫神情激动，差点忍不住振臂高挥，“这哪里是脱非入欧，简直是欧神了好不好！？”
　　什么都不做就拥有一次幸运抽奖，而且新手礼包还是特别版。
　　最重要的是，居然得到了世界意志的喜爱。
　　“那岂不是说，我成天选之子了？”
　　叶枫浑身颤抖，大脑一片空白，仿佛随时都要晕过去。
　　本以为莫名其妙变成女孩子是一件很倒霉的事，没想到幸福会来得如此突然，如此猛烈。
　　似乎变成女孩子也没差啦……
　　这样想的时候，叶枫打了个冷颤：“呸呸呸！什么叫变成女孩子也没差啦！就算你改变了我的身体，也改变不了我的心！”
　　说这话的时候，叶枫的表情满是坚定。
　　“该创建人物了。”想到已经浪费不少时间，叶枫点开界面，开始创建自己的游戏人物。
　　《圣魔世界》的捏人系统十分强悍，可以直接弄出一个虚拟的自己，按照喜欢的样子随意微调。
　　不过，所捏出来的人物形象不能跟灵魂模样相差太远。
　　身高体型年龄这些东西倒是可以在限定的参数里随便调整。
　　这个游戏在中期受到很多中老年人的喜欢，因为在游戏里面，只要把年龄调整到青春期，他们就可以获得第2次青春，那种年轻时期的活力还有精神气，实在太令人陶醉。
　　尽管只能在游戏里体验到这样的感觉，不过对于一潭死水般的中老年人来说，这就是他们的新生。
　　游戏里的一个隐藏卖点就是第2人生。
　　所有人都能在这里找到新生般的感觉。
　　叶枫面前，骤然现出一个貌美如花，倾国倾城的美少女，这就是她现在的形象，美得不可方物。
　　看着这样的自己，叶枫都有些恍惚了。
　　“作为男性，我帅到掉渣，想不到作为女性，我也美得跟仙女似的！”
　　如此完美的形象，有什么好调整的？
　　叶枫直勾勾地盯着自己的虚拟形象，好几分钟后才跳过人物调整的界面。
　　接下来是输入姓名。
　　叶枫前一秒还在想用什么拉风的名字好，下一秒却见到界面上已经有一个名字。
　　【公主】。
　　没错，就是公主。
　　“这什么跟什么啊？”叶枫秀眉微蹙，她从来不知道这个游戏能提前起名字，难道是系统的恶作剧？
　　改改改！
　　叶枫可不想自己的人物头上顶着公主两个字，实在太惹眼了。
　　尽管她这个人设跟公主还是挺搭配的，起码在一般人的幻想里，公主就是美得不可方物的存在。
　　至于其他的，不在乎啦，美就行！
　　叶枫尝试更改名字，结果弹出“无法更改”4个字。
　　“这是怎么回事！？”
　　“因为你是公主啊。”系统突然冷淡回话。
　　“我是说，这个名字怎么不能改掉？”
　　“因为你是公主啊。”
　　“……”
　　“因为你是公主啊。”
　　“你是复读机啊！”叶枫感觉自己好像被耍了。
　　“因为你是公主啊。”
　　“……好吧，我不改名总行了吧。”
　　系统的声音没有再响起来。
　　果然是你搞的鬼！
　　叶枫可以百分百肯定，这个糟糕的名字就是系统姐姐给他起的！
　　除了她没有人有这个权限。
　　我跟你有仇啊！
　　叶枫在心里咆哮着。

8 吾系天道公主哒
　　知道自己斗不过系统，叶枫只能捏着鼻子，心不甘情不愿地接受这个名字。
　　公主就公主吧，反正挺拉风的。
　　在年龄那一栏填上18岁，接下来是选择身份，普通玩家只能选择平民，氪金玩家可以选择贵族，还有一些稀有的身份。
　　充的钱越多，选择就越多。
　　不同的身份有着不同的潜力，对于人物的成长至关重要。
　　首先升级需要的经验就不同，身份高贵的人比平民要少一些，除此之外还有不少好处，比方说NPC好感获取的难度降低，阵营的声望更容易得到。
　　前世叶枫选择的是平民，没办法，穷啊。
　　当然，现在也是穷得叮当响。
　　不过，她现在可是有身份的人。
　　“虽然不喜欢这个封号，但是有好处我怎么能不拿呢。”叶枫干脆利落地选择了天命公主的身份。
　　“叮！你的潜力值增加1万，基础属性增加10倍。”
　　“嘶！”听到系统的声音，叶枫立刻倒吸一口凉气，这天命公主的身份当真是厉害，好处不是一般多！
　　似乎当女……啊呸呸呸！我才不要当女孩子呢！叶枫猛地摇头。
　　随即露出一脸微笑，游戏还没开始，她就跑在所有人前面了，简直不要太爽。
　　毕竟，那可是10倍的基础属性还有1万点的潜力值，别的玩家就算骑着斗气马也很难追上来！
　　接下来是血统的选择，普通玩家只能选择低级人类血统，氪金玩家……
　　嗯，氪金玩家可以为所欲为。
　　这款游戏对普通玩家似乎不太友好。
　　当然，在游戏里也能获得各种各样的血统，玩家只要支付一定的金额就可以进行血统变更，或者血统融合，让自己变得更强大。
　　游戏里的血统决定着玩家的最高上限和最低下限。
　　低级血统是极其难逆天改命的，只有神级血统才能到达巅峰。
　　叶枫没时间在游戏里慢慢改变血统，她有抽奖券！
　　打开道具界面，点了点幸运大转盘的抽奖券。
　　白光闪烁，天上骤然出现一个巨大的转盘。
　　叶枫毫不犹豫地点击开始。
　　根据她的计算，抽中血统的几率只有不到一成。
　　然而，她的幸运值是欧神级别，就算不是百分百能抽中，几率也高得吓人。
　　大转盘在转动一会后，缓缓停下，指针定格在一个物品上面。
　　【仙族血统】。
　　级别：最高
　　“……”叶枫膛目结舌，尽管已经有心理准备，可是在看到这个血统的时候，心脏还是忍不住疯狂跳动。
　　仙族是《圣魔世界》后期出场的种族，相传是从别的宇宙破空而来的强大种族，与他们一起到来的还有一座仙岛。
　　据说那是仙界的一部分，常年仙气缭绕。
　　幸运大转盘化作白光消失不见，一块血色晶石缓缓落下，落在叶枫面前。
　　晶石只有乒乓球大小，表面波光流转，很是神秘。
　　叶枫吞了一口唾沫，用难以置信的眼神盯着这块血色晶石。
　　“这运气简直可以逆天了啊。”缓缓伸出手抓住略微冰凉的晶石，叶枫表面冷静，心里却激动得快要爆炸。
　　有着将近三年的游戏经验，她怎么会不知道仙族到底是何等变态的种族呢！
　　核弹剑仙见过没？
　　叶枫不但见过，还被秒了！
　　对方的目标不是她，只是余波就把她给干掉了。
　　“使用。”
　　怀着激动难耐的心情，叶枫心里默念。
　　下一刻，血色晶石化为鲜红液体以飞快的速度渗透进身体。
　　不一会就消失不见。
　　叶枫感到浑身滚烫，体内的每一个细胞好像都在释放着能量，发出轰隆隆的爆炸声。
　　紧接着，一些杂质化为灰黑色粒子从身上飘荡而出。
　　整个过程持续了一分多钟便结束。
　　叶枫握了握拳头，觉得自己一拳下去，完全可以打死一头牛，而且还是犀牛！
　　“叮！你获得天道的喜爱，封号天道公主。”
　　“叮！你获得天道神体，灵气亲和力，灵气吸收率变成百分百。”
　　“叮！你获得天赋技能【暴食者】。”
　　“叮！你获得天赋技能【绝命一击】。”
　　“叮！你的魅力值增加1000。”
　　听着此起彼伏响起的系统声音，叶枫一阵头皮发麻，仿佛已经看到自己君临天下的模样。
　　因为，她有神体呀！
　　虽然还不知道这个神体对自己有多大帮助，但是在这个世界里，带有神字，魔字的东西，都是十分变态的！
　　叶枫欣喜若狂，眼睛都笑成弯月形状。
　　变成女孩子，好像挺不错的嘛！
　　“才不是这样的呢！”叶枫打了个冷颤，总觉得有种莫名的力量在扭曲她的意志。
　　叶枫还没发现，自己的说话方式越来越有女孩子味了。
　　“话又说回来，为什么又是公主啊？”
　　看到“天道公主”四个字，她的眼皮就跳了几下，老子可是男的！

9 职业选择与面板
　　摇了摇头，叶枫懒得纠结这种琐碎事情，转而看向天赋技能。
　　稀有种族在初期大多只有一个天赋技能，他却有两个，可想而知仙族的先天优势到底有多大。
　　压抑着心里的激动，叶枫看向第一个天赋技能。
　　【暴食者】：你是一个人形饕餮，可以吞噬一切能量增强自己的实力。
　　注意：每次吸收的能量为自身能量的两倍，超出部分无法吸收，技能冷却时间，12小时。
　　“竟然是吸收类的技能！”叶枫不由惊讶，游戏里的吸收技能可是非常稀有的，而且这个天赋技能还附带着一个常驻技能，买1送1简直不要太划算！
　　再看下一个技能。
　　【绝命一击】：当你的生命值低于10，将会有5的几率触发10倍攻击。24小时冷却。
　　“10倍攻击！”叶枫双眼猛睁，狠狠地吸了一口凉气，这是神级技能！
　　但仔细浏览这个技能说明的时候，心情很快就平复下来。
　　毫无疑问，这个天赋技能是非常厉害的，但是触发条件实在太苛刻。
　　首先10的血线就很难掌控，特别是在混战的时候，血线低于10，可能一眨眼的功夫就被秒掉。
　　正常情况下，绝大部分玩家都不会让自己的血线低于20，有两个原因：第1，游戏的回血速度不快，只有稀有的回复技能和特殊药剂才能瞬间回满血。第2，除了防御型的玩家，低于20的血线，跟脆皮没什么区别，很容易被一波带走。
　　另外，游戏的死亡惩罚很重，不但掉经验，还有一定几率会掉装备。
　　所以，玩家是轻易不能死亡的。
　　“5的触发几率是不是太低了？那要多欧……”说到这里，叶枫瞬间精神一振，“我的幸运值高达666，岂不是说，我可以轻易触发这个技能！？”
　　她感到一阵头晕目眩，身体的每一个地方都好像被幸福所填满，异常充实。
　　如果触发率真的跟幸运值挂钩，那么这个技能简直是为她量身订造。
　　可惜现在没办法测试，无法证实自己的猜测。
　　“哈……”叶枫深呼吸，好让自己的情绪平复下来，接二连三的幸福冲击都快把她冲垮了。
　　甚至让她觉得现在只是一个场梦，没有丝毫的真实感。
　　目光落在职业选项上，叶枫的眼神逐渐变得认真起来。
　　游戏初期只有5个职业可以选择，分别是：战士，魔法师，牧师，游侠，圣骑士。
　　前世，叶枫玩的是游侠，这是最受单人玩家欢迎的职业，数据十分平衡，没有明显的弱点，而且能装备两种武器，弓箭和单手剑。
　　“该选什么职业好呢……”叶枫仔细思量，选择职业就跟选择大学专业一样，选错可能一辈子就完了。
　　当初，叶枫不自量力地报考了燕京大学，最后理所当然的落榜，连选择专业的机会都没有。
　　想想也是挺可悲的，如果选择一个二线大学，他的命运或许就不一样了。
　　不过，现在重生归来，他有着一条比上名牌大学，出人头地更辉煌的道路可以走，那点小遗憾已经不重要。
　　“战士在初期十分强大，基础属性很不错，不过血量太少，不适合单人玩，除非玩防战吧。”
　　叶枫自然不会去玩防战，那可怜的攻击力根本不够看。
　　“魔法师从一开始到最后都是很强大的职业，单挑能力数一数二，而且我还知道一件魔法师专属的神器在哪里得到，不过魔法师的物理攻击普遍不高，遇到魔法免疫的对手，大多只能等死。”
　　叶枫把魔法师排除掉，紧接着瞬间排除掉牧师，她没兴趣当奶妈。
　　“圣骑士……选择这个职业就必然选择光明阵营。”
　　《圣魔世界》分为三大阵营：光明，黑暗，混沌。
　　“看来只能选游侠了。”叶枫不想一开始就被动选择阵营，所以强大的圣骑士也被排除掉。
　　点击选择，他身上立刻出现游侠的新手装备，粗布麻衣，腰间佩着一把新手剑，背后负着一把新手弓。
　　叶枫点开职业界面，看向游侠的三个基础技能：【阴影化身】【急速攻击】【精准攻击】
　　【阴影化身】是一个隐藏技能，躲在阴影处静立不动，敌人就很难发现。
　　【急速攻击】顾名思义就是增加攻击速度的技能。
　　【精准攻击】又称为弱点攻击，可以增加暴击的几率。
　　叶枫满意点头，游侠这个职业和仙族还是十分搭配的，能发挥出最大的力量。
　　把余下不太重要的资料填完，她就生成了人物面板。
　　姓名：公主
　　性别：女
　　年龄：18
　　种族：仙族
　　身高：175
　　身份：天命公主，天道公主
　　体质：天道神体
　　等级：1
　　职业：游侠
　　潜力值：10000
　　魅力值：2000
　　幸运值：666
　　生命值：100
　　魔力值：100
　　体力值：100
　　——
　　基础属性
　　力量：50
　　耐力：50
　　敏捷：50
　　精神：50
　　智力：50
　　天赋：50
　　——
　　强化属性，暂无
　　天赋技能：【暴食者】【绝命一击】
　　基础技能：【阴影化身】【精准攻击】【急速攻击】
　　…
　　（作者：所有玩家一级都是魔力一百，生命值一百，这是初始值。升到二级系统自动加点的时候，公主的十倍点数才会转化为数据。）

10 想和npc小姐姐结婚生猴子
　　“基础属性真的增加了10倍……”叶枫看着面板上面的数据一阵恍惚。
　　游侠的基础属性是最平均的，一级的时候全都是5，现在直接翻了10倍，全都是50！
　　“赚大了！”叶枫激动地握紧拳头，这些是永久增加的点数，可以让她在同级里面遥遥领先。
　　除去装备和特殊技能的影响，叶枫完全可以做到同级无敌，甚至越级杀敌。
　　“不行，要心肌梗塞了！”叶枫今天激动的次数有点多，心脏都在抽痛，她拍了拍胸口，结果发现手感不对。
　　这种感觉仿佛一盆冷水从头上倒下来，使叶枫激动的情绪骤然平复下来。
　　“如今的一切都是用我的男儿身换来的，有什么好高兴，有什么好激动。”
　　轻叹一口气，叶枫索然无味地关闭面板。
　　尽管在性转之后得到数不清的好处，不过对叶枫而言，再多的好处都比不上他的大宝剑。
　　因为，到了游戏中后期，亲密接触的限制就会解除！
　　也就是说，可以和NPC小姐姐谈恋爱结婚生子。
　　当然，这是好感度达到极致后才可以做的事情。
　　现在，这些好事已经跟叶枫无缘。
　　“我恨性转！”
　　前世的她，对各种阵营的NPC小姐姐怀着这样那样的感情，不过一直没机会得手。
　　因为好感度太难刷，而且还要达成各种隐藏条件，一亲芳泽的难度不是一般高。
　　重生回来，叶枫本以为有机会利用重生者的优势，拐走几个NPC小姐姐，然而这个梦想已经彻底破碎。
　　“算了，大丈夫何患无妻。”叶枫拿得起放得下，很快转换好心情，反正现实又没影响，只要她在游戏里登上巅峰，得到足够的实力，谁能阻止她和洛水瑶在一起？
　　咦，怎么好像洛水瑶成了备胎似的……
　　把相关的参数调整好，叶枫的目光落在游戏界面最后一个选项。
　　【痛觉】
　　痛觉可以从10~100的数值里随意调整，数值越高越接近现实体验，数值到一百，就会和现实一样。
　　叶枫毫不犹豫地划到100，倒不是有什么受虐倾向，而是这样做好处最多。
　　第一，选择最大痛觉感知可以获得10的经验加成。
　　第二，这个游戏非常讲究个人技术，只有完全融入这个世界，才能发挥出真正的实力。
　　第三，选择最大痛觉感知在游戏后期，游戏人物和现实人物才可以无缝结合，完美继承实力。
　　做完最后选择，叶枫瞬间化为白光消失不见。
　　再次出现的时候，景色已然变化。
　　前方，是一条整洁的街道，两边有着两三层高的楼房，道路上人来人往，颇为热闹。
　　她站在一个广场上，这里是玩家复活的地方，现在除了她，空无一人，冷冷清清。
　　“叮！你发现了碎叶城。”系统的声音突然响起。
　　这里就是游戏的新手村——碎叶城，说是城，不过小镇规模，人口不足2000。
　　如此规模，比华夏的一个村也大不到哪里去。
　　碎叶城被石墙包围着，24小时都有卫兵把守，算是比较安全的地方。
　　叶城快步走在街道上，时不时能听到一阵阵惊叹声，让得她有点小郁闷，那些人都在为她的美丽而惊讶不已！
　　比起别人夸她的美丽，叶枫更想别人夸她的帅气。
　　很可惜，这已经是不可能的事情。
　　新手村一共有两条路线，一条是勇士路线，一条是冒险者路线。
　　勇士路线需要到城卫军那里领任务，冒险者路线要到冒险者公会登记成冒险者才能接任务。
　　其实两条线路的任务相差不大，区别只在于以后的称呼。
　　走勇士路线就会被NPC称之为勇士，冒险者路线则是冒险者。
　　不过，在走出新手村之后，这两条路线就不会有太多重叠的地方。
　　叶枫选择的是冒险者路线，原因很简单，这条路线可以接触到很多隐藏剧情，好处数之不尽。
　　而且不用跟着剧情走，想怎么样就怎么样，自由度极高。
　　来到冒险者公会，叶枫很快登记完毕，正式成为一名冒险者。
　　最初级的冒险者会得到一个认证铁牌，黑乎乎的，正是黑铁级的认证。
　　冒险者一共分为8个等级：黑铁，青铜，白金，青玉，黑晶，钻石，传说，传奇。
　　不同等级的冒险者只能接相应等级的任务。
　　点开任务界面，叶枫便见到一堆黑铁级别的任务。
　　在这些任务里面，隐藏着可以触发主线剧情的特别任务。
　　叶枫一下子就把那个任务找了出来。
　　刚准备接任务，一道清冷的声音却突然响起：“叮！你升级了。”
　　“啊？”叶枫一脸莫名其妙，以为自己产生了什么不得了的幻听。
　　将信将疑地点开人物界面，便发现，自己真的升级了！
　　现在是2级。
　　“这游戏还能自动升级！？”叶枫忍不住惊呼道。

11 我在魔幻世界修个仙
　　拥有将近三年的游戏经历，叶枫也算见多识广，却从来没听说过游戏人物能自动升级。
　　当然，或许是她孤陋寡闻吧。
　　点开人物界面，叶枫看向经验条，那里果然显示出100点经验值。
　　“到底是怎么回事？”自动升级什么的实在太魔幻，叶枫是怎么都不可能相信的。
　　只不过，下一秒她就震惊了。
　　经验条上面的经验，居然又增加了！
　　虽然只是增加了一点，但给叶枫带来的震撼，非同小可。
　　“真的在自动升级！”明明什么都没有做，经验却在缓缓增加，简直就跟挂机一样。
　　要不是叶枫知道这个游戏没有外挂，还真的就以为自己开挂了。
　　（我，叶枫，没有开挂！）
　　对于这种神奇现象，叶枫既震惊，又有些害怕。
　　鬼知道所谓的自动升级有没有藏着雷！
　　未知的东西总是让人惶恐的。
　　叶枫点开面板，从上至下认真看了一遍，细细分析。
　　好一会之后，终于发现原因所在。
　　“原来是这个技能搞的鬼。”叶枫松了一口气，目光定格在【自动能量吸收】的技能上。
　　这是种族天赋【暴食者】附带的技能，24小时常驻。
　　此时这个技能一闪一闪的，明显是在运作中。
　　叶枫又看向经验条，上面的经验值再次增加了一点。
　　现在已经可以百分百确定，她的突然升级就是这个技能导致的。
　　“吸收的能量居然可以转化为经验值，这个技能会不会太变态了？感觉好像在修仙！”
　　叶枫喃喃自语，眼神里满是兴奋之色。
　　不过很快便消失不见。
　　“目前升级需要的经验不多，这个技能才显得非同一般，等到级别更高之后，以这样的速度吸收经验，根本毫无用处。”
　　他摇了摇头，略显失望，原以为是一个逆天技能，想不到只是鸡肋般的东西。
　　“起码在新手村能用得上，也不算太鸡肋。”新手村的最高等级是10级，到达10级之后就可以离开这里，进入岭南主服。
　　华夏一共有十三个主服，岭南服就是其中之一。
　　因为每个新手村有着人数限制，所以每个主服都会分出大量的新手村。
　　在进入主服之前，所有玩家必须在一个个新手村里面熬日子。
　　“如果这个技能可以升级，那就太好了。”叶枫笑笑，随手一点，把面板关掉。
　　在新手期能得到这样的强悍技能，已经很不错，要是强求更多，那就太贪心啦。
　　更何况，这个技能什么代价都不用支付就能自动运转，吃饭也好，睡觉也好，发呆也好，经验都会噌噌地上去，跟自动挂机似的。
　　叶枫再次打开任务界面，点击一个黑铁级的三星任务，马上显示出说明：城镇遭受到大量风狼的袭击，请贡献你的力量消灭它们吧，勇敢的冒险者！
　　任务的发布者是城主。
　　任务的要求很简单，杀掉十头风狼。
　　任务报酬：一个金币。
　　任务建议：风狼单体攻击能力不算高，不过它们经常群体出动，危险度不低，建议组队狩猎。
　　叶枫领取任务，转身离开。
　　她没有组队的打算，不对，即使想组队这里也没有其他人。
　　然而，就在这时，一个金发丽人走进冒险者公会，叶枫与之四目相对，瞳孔立刻缩成针孔般大小。
　　眼前的金发丽人年约十七八岁，身材高挑，一头淡金色的长发随意披散在身后，如同金色瀑布。
　　碧绿色的双眼会让人联想到一望无际的草原，比东方人略高一点的鼻梁，透着一丝凌厉之气，她的樱粉小嘴闪动出淡淡光泽，让人不由生出一亲芳泽的强烈欲/望。
　　这些元素组合起来，毫无疑问是一张俏丽的脸蛋，有着东方人和西方人的优点。
　　没错，这个少女是一个混血儿。
　　​而且还是叶枫认识的人。
　　不，是前世认识的人才对。
　　这个少女，不是一般人，从这个游戏正式运营开始，她就是全球最强的5个玩家之一。
　　华夏第一战神【罗刹女】！
　　前世，她是叶枫要仰望的存在！
　　此时的罗刹女没有一丝霸气，就像是刚从山村来到城市里的小姑娘，充满着好奇，还有一些胆怯。
　　两人不过对视十几秒，罗刹女就连忙低下头，脸上浮现出淡淡的粉红。
　　叶枫惊呆了，她怎么也想不到，那个杀神一般的罗刹女，竟然会有这么小女人的一面！
　　更让人想不到的是，岭南服有着一百多个新手村，两人竟然在同一个新手村碰上！
　　要知道，玩家进入新手村是系统随机分配的，不是你想进那个村就可以进，只能说这就是缘分吧。
　　刚准备离开的叶枫决定不走了，这是跟罗刹女搞好关系的绝好机会。
　　如果能顺利勾搭上……啊呸呸呸，我才不是那种心思不纯的人呢！
　　而且啊，我现在可是女生！

12 女孩子的事怎么能叫勾搭呢
　　“你好。”叶枫露出炫目的笑容向对方打招呼。
　　罗刹女抬起头看向叶枫，顿时有种灵魂被勾去的感觉。
　　好美的女孩子，而且笑得好好看！
　　就连身为女性的自己都不由心动……
　　“嗯？”叶枫微微歪头，一脸不解，怎么对方好像看呆了的样子。
　　这时，罗刹女才发现自己有些失态，脸上立刻浮出两朵绯云，慌忙地摆着手势。
　　不知道是想表达什么意思，叶枫完全看不懂。
　　这是手语，又叫哑语。
　　猛然间，叶枫脑海里浮现出一些信息，关于罗刹女的信息。
　　她是聋哑人。
　　“你不能说话？”叶枫道。
　　罗刹女用力点头。
　　“你可以尝试说话的。”
　　罗刹女摇头。
　　在游戏里面，无论是残疾人，植物人还是精神病患者，不管肉体有什么残缺，精神有什么缺陷，进入游戏的那一刻都会恢复如初。
　　因为进入游戏的是灵魂，只要灵魂没有破损，就能构建出一具没有缺陷的身体。
　　就像现在，本是聋哑人的罗刹女，可以一字不漏地听到叶枫说话。
　　至于为什么不说话，那是因为她已经忘了怎么说话。
　　毕竟十几年没说过话。
　　如今想让她开口，发出正常的声音，那是很困难的事情。
　　这是心理上的障碍，跟身体机能无关。
　　“这样可不行，你如果一直不开口，那就永远都不会说话。放心吧，我不会笑你的。”
　　叶枫温柔的道。
　　罗刹女轻咬一下嘴唇，看着叶枫的目光闪过一抹犹豫，不过很快就下定决心，缓缓开口：“啊……”
　　那声音就好像生锈机器转动所发出的噪音，充满铁锈味道。
　　话音未落，罗刹女立即合上嘴巴，眼睛里有雾气弥漫，仿佛随时都会凝结成水珠，滴落而下。
　　这声音，真的太难听了。
　　刚进入游戏的时候，罗刹女发现自己能听到声音，那感觉简直不要太好，仿佛整个世界在这一刻变得更加美丽了，看什么都顺眼。
　　然而当她开口，尝试说话的时候，就被自己的声音吓了一跳。
　　太难听，不是一般的难听，用这样的声音怎么跟别人交流？
　　一种浓厚的自卑感在她心里面悄然生出。
　　刚刚在叶枫的鼓励之下再度开口，结果还是那么难听，污人耳朵。
　　叶枫走过去，轻轻拍了拍她肩膀：“没关系的，你可能太久没有说话，暂时没习惯而已，有时间的话，我陪你做一些康复练习吧。”
　　她是从未来回来的，自然是知道罗刹女真正的声音并不难听，反而异常悦耳，现在不过是还没掌握正确的发音方法。
　　罗刹女直勾勾地看着叶枫，心里十分感激，这个时候她最需要的就是别人的鼓励。
　　这个女孩子不但非常漂亮，还那么温柔体贴，真是完美啊。
　　不愧是公主！
　　罗刹女忍不住在心里感叹，她长这么大，还是第一次见到童话般的公主人物。
　　“我们加个好友吧，以后方便联系。”叶枫微微一笑，倾国倾城。
　　罗刹女直接看痴了。
　　好几秒后，她才反应过来，慌忙点开人物面板，在通讯列表上根据提示输入公主两个字，然后申请好友。
　　叶枫那边立刻通过，两人正式成为好友，随时都可以联系。
　　“罗刹女，是不是指铁扇公主？”叶枫突然问道。
　　罗刹女点点头，发来信息：没错，就是铁扇公主。
　　“你很喜欢她？”
　　罗刹女：嗯嗯！
　　“为什么会喜欢她？”叶枫记得《西游记》里，铁扇公主出场的时间并不多。
　　罗刹女：美丽。
　　这么一说，叶枫就记起来，罗刹女是女性神仙，罗刹通常男的极其丑，女的极其美。
　　罗刹女：还有强大。
　　一扇就把齐天大圣抽飞出去，在空中翻滚了一夜，能不强吗？
　　“这名字跟你很配。”叶枫不是在说什么恭维话，罗刹女在不久的将来，还真的就是强大与美丽的代名词。
　　罗刹女：谢谢。
　　她低下头，脸色微红，还有一些发烫。
　　如果让三年后的人看到这个动不动就羞答答的华夏第一战神，定会惊讶得下巴都掉下来吧。
　　别人不知道，叶枫是很惊讶的，这个战神真的又软又萌！
　　好想抱回家，狠狠疼爱一番。
　　不过一想到自己现在是个女孩子，马上就冷静下来。
　　抱回家能干什么？当抱枕啊？
　　咦，好像挺不错的啊……呸呸呸呸，我才不要这样子呢！
　　叶枫感到一阵恶寒，隐隐觉得自己的心态在以极快的速度改变着。
　　我才不要做女孩子！
　　就算肉体变成女性，我的心还是顶天立地的男子汉！
　　叶枫站得笔直如枪，神色坚定，目光望向前方，全身透出一种阳刚之气，才怪。
　　无论怎么看，她都是一个美得不可方物的美少女，再加上2000点的魅力值，举手投足之间，仿佛能勾魂摄魄。

13 欧神附体啦
　　看着这样的叶枫，罗刹女怦然心动。
　　好美，好有女人味！好想变成这样子！
　　她眼里满是憧憬，叶枫的形象不知不觉中在她心里面变得高大起来。
　　嗯，又高大又美丽。
　　这时。
　　“你知道这个游戏怎么玩吗？”叶枫收回目光，看向罗刹女。
　　后者点头，然后发来一条信息：我看过官方介绍，大概知道怎么玩。
　　“那些东西太粗浅，没什么参考价值，不如我教你玩吧。”
　　闻言，罗刹女注视着叶枫，眼神里满是好奇。
　　她发现，公主好像对这个世界很习惯的样子，仿佛在这里生活过很久，没有一丝违和感，要不是头上顶着大大的【公主】两字，都以为是npc了……难道公主是游戏公司里的人？
　　她会这样想其实很正常，皆因进来之后除了叶枫就没有碰到其他的玩家。
　　而且罗刹女不知道内测资格的事，以为自己是误打误撞比别人早一天进入游戏。
　　若然不是官方公布出来，叶枫也不知道有这么一回事。
　　“要不要跟我一起玩？”叶枫伸出手，做出一个邀请动作。
　　罗刹女迟疑一下，缓缓伸出手，想要搭在对方手上，又不敢放下去，她不喜欢跟陌生人接触，对于肌肤的接触更是少之又少。
　　叶枫一把抓住她的手，露出夏花般灿烂的笑容：“以后还请多多关照。”
　　勾搭的事总算是成了……啊呸呸呸！交朋友的事怎么能叫勾搭呢！
　　罗刹女心神一颤，手上传来一阵柔软嫩滑的触感，让她不禁用力捉住，然后轻轻点头。
　　“呵呵，从现在开始，我们就是朋友了。”
　　叶枫的笑容更加灿烂，心里美滋滋的，想当初，她只能仰望对方，各种羡慕嫉妒恨，而如今，双方不但处于同一条起跑线上，还结成了盟友关系。
　　这叫人如何能不高兴？
　　“我先带你去登记吧。”叶枫拉着她的手，走向前台。
　　罗刹女乖巧跟上，心里各种情绪翻滚。
　　有高兴，有激动，有不安，有期待。
　　就好像第一次出远门的小女孩。
　　做完登记，罗刹女也领到一个黑铁认证牌。
　　“我先前接了个任务，等一会组队去做吧。”叶枫想起自己还有一个特别新手包没开，“对了，你的新手包开了没有？”
　　罗刹女先是点点头，随即又摇头。
　　“那我们先开包吧，装备完毕再去做任务。”
　　两人拿出新手包，叶枫发现罗刹女的新手包也是特别版本，眼神立刻闪过一抹惊讶。
　　不过很快便释然，对方可是开挂一般的存在，能得到特别版新手包不是理所当然的事吗？
　　要知道，罗刹女可是全球第一个得到神器的玩家，尽管那是破损的神器。
　　在叶枫看来，这个女孩才是真正的天选之人。
　　之所以想跟她成为朋友，一方面是结个善缘，一方面是觉得双方能互补。
　　虽说叶枫知道无数游戏攻略，但是没有被玩家公布出来的攻略更多，特别是罗刹女，什么都没透露过。
　　叶枫倒不是想抢罗刹女的机缘，两人的职业不同，抢来也没多大用处。
　　不过她和罗刹女得到稀有道具的几率比一般玩家要大无数倍，如果得到了不适合自己的道具，彼此可以交换，这样双方都能得到好处。
　　互助互补，这才是叶枫的真正目的。
　　两个欧神结合在一起，想想都觉得可怕！
　　叶枫心里激动，葱白纤长的手指一点，特别版新手包瞬间打开。
　　首先出现在眼前的是一把弓，名为【落日弓】，字体是绿色，毫无疑问是一件绿色装备。
　　游戏的装备通常分为7个等级：白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，传说，传奇。
　　更稀有的装备不在此列。
　　比如神器。
　　“绿色装备，还可以。”
　　叶枫没有因为开出来的是绿色装备而感到郁闷，这个游戏的装备掉出率不是一般低，就连白色装备都掉得很少，新手包能开出绿色装备，已经很不错。
　　紧接着，出现在他面前的是一把剑，名为【疾风剑】，蓝色装备。
　　叶枫这下有点小激动了，真不愧是欧神级别的运气，开个新手包都能开出蓝色装备！
　　她记得在游戏初期，蓝色装备是能上装备排行榜的！
　　然而，这还没结束，让叶枫激动得差点跳起来的一幕出现了。
　　一对靴子从特别版新手包闪现而出，赫然有着紫色名字！

14 我抱上幸运女神大腿
　　【追风靴】
　　紫色装备。
　　“叮！第一件紫色装备出现，装备排行榜正式启用。”
　　“叮！你成为第一个上榜者，奖励蓝色随机装备箱子一个。”
　　系统声音响起的时候，叶枫眼前便出现一个榜单，【追风靴】赫然在列，而且还在第一位，拥有者－－【公主】。
　　罗刹女那边也弹出同样的排行榜，看到公主上榜，她连忙看过来，双眼闪闪发亮：真不愧是公主，开个新手包都能开出紫色装备！
　　叶枫还没从震惊中回过神来，特别版新手包又有一件东西闪现而出。
　　是一个戒指，又旧又破，好像从垃圾桶里捡出来似的，等级连白色都没有，当真是一个垃圾。
　　然而叶枫看到这个戒指，瞳孔就立刻缩成针孔大小，呼吸急促，脸色潮红，浑身抖动，仿佛受到什么惊吓一样。
　　这个戒指的确没什么特别，灰黑灰黑的，破破烂烂，丢在路上别人都不会捡。
　　只不过，它的名字有些特别——【混沌神戒】
　　这是一件神器！
　　叶枫开新手包竟然开出神器！
　　“叮！你获得次级神器，拥有登录神器榜的资格，神器榜开启完毕，请问你需要登录吗？”
　　系统姐姐的声音骤然响起。
　　“登录，不过要把拥有者的名字隐藏起来！”叶枫激动的道。
　　俗话说，财不可露眼，更何况是神器。
　　前世就有人因为得到一件神器四处炫耀，结果被追杀了9条街，最后被杀到0级，全身装备爆出来，惨得不能再惨。
　　叶枫明知道有危险还要隐藏姓名上榜，是有原因的……
　　“叮！恭喜你成为全球第一个登陆神器榜的玩家，获得奖励：5张幸运抽奖券。”
　　“叮！华夏岭南服获得全球第1件神器，全服玩家获得世界声望100点，所有基础属性增加5点。”
　　“叮！你获得称号，【福星高照】魅力值增加500点。”
　　没错，上神器榜是有诸多好处的！
　　话又说回来，明明是得到【福星高照】的称号，怎么不是增加幸运值而是增加魅力值！
　　叶枫忍不住在心里嘀咕，随即笑靥如花，整个人好像喝醉酒似的，幸福得昏昏沉沉。
　　罗刹女看着突然弹出来的神器榜，一脸愕然，上面只显示出神器的名字，却没有拥有者的名字。
　　不过她看到叶枫笑得跟牡丹般艳丽，心里就是一颤，这件神器难不成是公主的？
　　目光一转，罗刹女就见到浮在半空的【混沌神戒】，名字是黑色的。
　　通常名字是黑色的物品不是垃圾，就是规格外的稀有物品！
　　这是官方介绍里有写的，罗刹女记得清清楚楚。
　　见到叶枫笑成这个样子，她可不认为这是一件垃圾，尽管外表看起来像垃圾…
　　叶枫刚想把混沌神戒收起来查看属性，特别版新手礼包又有光芒闪现而出。
　　“还有啊？”叶枫惊呆了，这个特别版新手包竟然能开出四件物品。
　　光芒消散，一件黑乎乎的东西浮现而出。
　　紧接着，特别版新手包化为白光消失不见，显然这已经是最后一件。
　　“这玩意看起来怎么很眼熟……”叶枫神色疑惑，眼前的东西好像在哪里见过。
　　这是一个黑色的小转盘，上面有一条链子，看起来像是颈部的饰品。
　　“叮！你获得等级不明的神器。请问需要上榜吗？”
　　“嘶！”叶枫倒吸一口凉气，感觉魂魄都要离体升天！
　　居然获得第2件神器！？
　　我不是做梦吧？
　　开个新手包都能得到两件神器，这怎么可能！？
　　叶枫头晕目眩，大脑一桶浆糊，整个人摇摇欲坠。
　　他用力捏了捏脸蛋，又柔又嫩，还很痛：“哎呦！”
　　不是梦，真的得到了两件神器！
　　开新手包都能开出两件神器，看来我是抱上了幸运女神的大腿！
　　叶枫连续深呼吸，把急剧跳动的心脏稳定下来，她可不想激动死。
　　你没事吧？
　　这时，罗刹女发来信息。
　　她担忧地望着叶枫。
　　“没事，我很好。”叶枫朝她一笑，心情已经平复下来，自己这辈子见过不少风浪，不过是区区两件神器……
　　好吧，前世她连神器都没摸过！
　　现在猛然间得到两件，简直要幸福死。
　　“请问，你要上榜吗？”系统的声音又响起。
　　“隐藏拥有者的名字和神器属性上榜。”第一件神器因为是首次上榜，属性要全面公开，第二件倒是没有什么要求，叶枫暂时还不想让别人猜到她是神器拥有者。
　　这个游戏不止普通人在玩，还有很多国家的精英分子，有关部门在玩，透露的信息太多，很容易招来横祸。
　　毕竟，神器足以让人疯狂！

15 竟恐怖如斯
　　“叮！你在神器榜登陆了第二件神器，获得奖励：1张幸运抽奖券。”
　　比第一次少4张，不过叶枫已经很满意。
　　6张幸运抽奖券，两件神器，一件紫色装备，一件蓝色装备，一件绿色装备，一个蓝色随机装备箱，这就是开包的收获。
　　不对，还有世界声望100点，全基础属性+5，简直赚疯了！
　　罗刹女见到神器榜又多出一件神器，看向叶枫的眼神闪闪发光，心里更是崇拜不已。
　　公主就是公主，与众不同，天命所归！
　　她现在就像是一个注视着自己偶像的小迷妹。
　　叶枫把黑色小转盘拿到手，仔细观察一会后，惊讶道：“这不是莉姿的黑色转盘吗！？”
　　当初正是这个黑色转盘挽救了她的游戏生涯，甚至可以说改变了她的命运，叶枫怎么也不可能认错。
　　“奇怪，莉姿没有把它带走？它怎么会出现在我的新手包里？”
　　叶枫一头雾水，想不出个究竟。
　　摇摇头，她干脆放弃思考。
　　按照阴谋论的的思维去想的话，从一开始得到灾厄之羽，再到莉姿出现，接着自己被强行性转，如果都是某人的策划，那实在就太可怕了。
　　甚至……
　　叶枫苦笑，自己就一个重生的小扑街，谁会那么费力去算计她啊。
　　不如说，叶枫巴不得被那些大人物算计呢，反正能得到大量好处，何乐而不为？
　　前世拼死拼活，到头来还不是一场空，现在重生归来，可以利用的东西，自然要好好利用。
　　一切都是为了，往上爬！
　　为了，改变命运！
　　她不像别人，有家人，有朋友，有依靠。
　　不努力去拼搏，就只能在泥地里打滚，一辈子都站不起来！
　　手中的转盘微微颤动，叶枫面前马上出现一组信息。
　　神器：【混沌转盘】
　　等级：不明
　　属性：不明
　　？？：不明
　　？？：不明
　　？？：不明
　　？？：不明
　　使用条件：支付寿命作为代价便可以使用。
　　等级限制：无
　　特效：当你频临死亡的时候，有15的几率激发被动技能【绝地反击】，敏捷增加500，攻击速度增加500，暴击伤害增加200，持续30秒。24小时冷却。
　　描述：这是一件等级不明的神器，是一位强大存在的心爱之物，使用它的时候可能会产生出乎意料的效果哦！
　　…
　　叶枫捂着嘴，担心因为激动而大喊出声，尽管这个神器有很多功效都是未知的，但它本身的功能就十分逆天，只要支付寿命就可以抽奖，而且还带有一个特效，最重要的是没有等级限制！
　　也就是说，零级可以佩戴！
　　叶枫等于是平白无故多了一个特效。
　　虽说只有15的触发几率，不过她有欧神级运气，相信激发的几率远超15。
　　如果同时激发仙族的天赋技能【绝命一击】，那攻击输出想想都觉得可怕！
　　把没有激活的【混沌转盘】佩戴起来，叶枫便感觉到一股玄妙的力量在身体里游动，十分舒服。
　　接着她把目光落在【混沌神戒】上。
　　神器：【混沌神戒】
　　等级：次神级（可升级）
　　属性：无
　　等级限制：无
　　特效1：所有抗性增加50
　　特效2：攻击速度增加200
　　特效3：当你的生命值低于50的时候，暴击几率增加100，暴击伤害增加50
　　描述：这是混沌之神打造的戒指，在远古战争中遭受破坏，又在岁月的流逝里不断损毁，神性十不存一，威能大损。
　　如果能寻找到原初的混沌之气，也许能修复这枚戒指。
　　…
　　“嘶！”叶枫一阵头皮发麻，忍不住倒吸一口凉皮。
　　一枚破损的戒指就有如此功效，如果把它修复好，那将会多变态呀！
　　不过一想到修复所需要的东西，叶枫就冷静下来，混沌之气她虽然没有听说过，但是原初两个字她是知道的，宇宙诞生之初，称之为原初！
　　用脚趾头想想都知道这种东西多稀有，几乎是不可能得到！
　　不过就算不修复，这枚戒指也够她使用。
　　光是那三个特效就可以让无数玩家疯狂。
　　另外，这枚戒指也没有等级限制，零级可以佩戴！
　　戴上戒指，叶枫感觉到自身的抗性猛然间增加了许多，恐怕同级的法爷以后对上她要吃不少的苦头。
　　“【特效2】【特效3】【绝地反击】，【绝命一击】一旦组合起来，简直恐怖如斯！”
　　叶枫看着面板显示出来的特效和技能，心里满是兴奋，甚至不敢想象自己的输出到底有多厉害。
　　当然，前提是能同时触发这4个效果。

16 小裙子的秘密
　　得到两件神器之后再看其他装备，叶枫感到一阵索然无味。
　　就好比刚刚吃了一口无上的美味，接下来却要吃咸鱼白菜。
　　好在叶枫不是什么挑食的人。
　　手指触碰到紫色装备【追风靴】，面前立刻出现物品信息。
　　脚部装备：【追风靴】
　　等级：紫色一级（可升级）
　　属性：风
　　等级限制：10
　　护甲：30
　　耐久度：99
　　+15敏捷
　　+10耐力
　　+25移动速度
　　特效1：穿着这双靴子，你将得到风之力的加持，可以使用风属性技能【魅影步】，敏捷+50，闪避+100，移动速度+100，持续15秒，冷却30分钟。
　　特效2：当你受到致命一击的时候，有2的几率施展幻影分身，闪避几率提高百分百，持续一秒，特殊攻击除外。冷却24小时。
　　“竟然有两个特效！”叶枫微微一惊，尽管比不上神器特效，不过【追风靴】的两个特效是闪避跟移动技能，非常有用。
　　特别是移动技能。
　　圣魔世界不是一般的大，进入主服之后，光是跑图都会跑到吐。
　　叶枫满意地点点头，然后看向蓝色装备【疾风剑】
　　看了一下参数就失去兴趣，这是战士专属的剑，增加力量和耐力。
　　游侠虽说是数据比较平均的职业，但加点还是有讲究的，这个职业敏捷越高越好，毕竟只有跑得快，生存能力才强！
　　绿色装备【落日弓】，火属性，增加的数据可有可无，7级才可以装备。
　　把东西收好，叶枫看向罗刹女，四目对视，后者脸色微红，心里小鹿乱撞。
　　啊，是心动的感觉！
　　罗刹女猛地摇头：才不是啦！
　　她也不知道为什么，好像从刚才开始，自己就被公主深深地吸引住。
　　叶枫略显疑惑，罗刹女在搞什么飞机啊，突然间又是脸红又是摇头的。
　　她并不知道，造成这种现象是因为自身的魅力值已经突破2500点，一举一动都散发着天然的吸引力！
　　再加上罗刹女对她有不少好感，更容易受到影响。
　　“你还没开啊。”叶枫看到她面前的特别版新手包还是跟刚才一样。
　　罗刹女：我刚才在看你开包。公主，恭喜你！
　　叶枫愣了一下，随即反应过来：“谢谢。对了，我拥有神器的事，你一定要保密哦。”
　　说着，就露出迷死人的笑容。
　　对于罗刹女，叶枫谈不上百分百信任，但是相对其他人来说，明显是更信任的。
　　或许，叶枫对罗刹女的了解比她本人更深。
　　再怎么说，叶枫也是关注了她将近三年之久！
　　罗刹女，本名李莉丝，国籍：华夏，民族：汉族。
　　今年十八岁，父亲是汉族人，母亲是罗刹族人，自小父母离异，被父亲带大，现就读于鹏城聋哑人学校，成绩优秀，性格淳朴善良。
　　叶枫甚至知道她住在哪条街，门牌号是多少。
　　这些信息，在两三年后随便都能在网上找到。
　　罗刹女用力点头，她不是什么傻白甜，自然知道神器暴露之后，会给叶枫带来什么后果。
　　“我相信你。”叶枫走上前，伸出小拇指勾上对方的小拇指，“所以你也要相信我哦。”
　　罗刹女小脸瞬间通红，头上仿佛要冒出白烟，迷迷糊糊地勾住叶枫小拇指，鬼使神差般点头。
　　“时间不早了，快点开包吧。”内测只有24小时，每一分每一秒都是珍贵无比的，叶枫半秒都不想浪费。
　　罗刹女听话地打开特别版新手包，一件件装备闪现而出。
　　四件蓝色装备。
　　叶枫略显惊讶，开个新手包出四件蓝色的几率跟中彩票差不多。
　　这小妮子的幸运值到底是多少啊？
　　看着浮在半空的装备，罗刹女没有半点兴奋，因为跟叶枫的神器比起来，这点东西真不够看。
　　“我能不能看看你的面板？”叶枫突然开口，不过在说出这句话的时候就有些后悔了。
　　个人面板是极为隐私的东西，一般不会让人看的。
　　自己提出这样的要求，就好比在现实里跟一个女孩子说：美女，我能不能看看你裙子下的秘密？
　　别人没有给她来一巴掌都算好的！
　　当然，现实的叶枫长得那么帅，极有可能不会被打。
　　毕竟长得帅有时候是可以为所欲为的。
　　试想一下，换成一个八两金对女孩子说出这话，不被揍成猪头才怪。
　　罗刹女想也不想就点开面板。
　　一般情况下，没有经过本人的同意，其他玩家根本看不到别人的面板信息。
　　小妮子啊，你这样子以后会很吃亏的！叶枫在心里摇头，从对方身上她看到了自己的影子。
　　当年的她，也是这般单纯。
　　叶枫突然想起来，未来的罗刹女跟现在的罗刹女性格简直完全不一样，高冷，高洁，高傲，宛若冰山之巅绽放的雪莲。
　　难不成是遇到什么变故，所以才变成那样子的？
　　兴许是被人骗惨了吧。叶枫心里突然冒出这样的念头。
　　一个仿佛被上天眷顾的人，如此的单纯善良，我如果是骗子，肯定不会放过她，不吸干绝不罢休！
　　越想，叶枫就越觉得自己的猜测没有错。
　　一个人的性格不是那么容易改变的，除非受到了难以想象的打击。
　　碰上我，算你好运。
　　叶枫看着罗刹女的眼神变得柔和起来。
　　目光偏移，她望向对方的面板，双眼立刻睁得大大的。
　　这小妮子果真是天选之人！

17 管理员，有人开挂
　　姓名：罗刹女
　　性别：女
　　年龄：18
　　种族：神族
　　身高：172
　　身份：神子
　　体质：无垢神体
　　等级：1
　　职业：战士
　　潜力值：7000
　　魅力值：900
　　幸运值：388
　　生命值：100
　　魔力值：100
　　体力值：100
　　——
　　基础属性
　　力量：65
　　耐力：55
　　敏捷：35
　　精神：25
　　智力：35
　　天赋：55
　　——
　　强化属性
　　闪避：50
　　护甲：70
　　物理抗性：50
　　魔法抗性：15
　　天赋技能：【天剑】【战神意志】
　　基础技能：【无畏冲锋】【致命一击】【横扫千军】
　　……
　　看着罗刹女的面板，叶枫眼角抽搐，真想大喊：管理员，我要举报，这里有人开挂！
　　开局就送神族血统，什么一刀999，点击就送屠龙宝刀，弱爆了好不好！
　　这破游戏是人玩的吗？
　　叶枫扶着额头，很是无语。
　　果然同人不同命，同遮不同柄啊！
　　天选之人就是天选之人，羡慕不来的。
　　她却不想，自己开局就是最高级别的仙族血统，而且还得到世界意志和天道的喜爱，获得两个公主封号，所谓的天选之人都要在她面前低头……
　　毕竟，罗刹女的面板数据要比她逊色不少。
　　要说有哪点比叶枫强，恐怕只有强化属性。
　　这是天赋技能【战神意志】所带来的属性加成，着重于防御，叶枫的天赋技能着重攻击和吸收，故而没有在强化属性里显示出来。
　　真要仔细比较的话，应该是平分秋色。
　　基础属性方面，罗刹女只有力量稍强一些，要知道叶枫的职业是游侠，主攻的是敏捷。
　　最让叶枫羡慕的是罗刹女的天赋技能【天剑】，当生命值低于20的时候，所有剑系攻击增加8倍攻击力，暴击几率增加50，暴击伤害增加50，攻击速度增加50。
　　要是血线提高到30，这个天赋技能就完美了。20以下才能触发，多少有些苛刻，皆因战士和法师一样是出了名的脆皮。
　　血线低于20的时候，一个冲锋上去，人在半路就没了……
　　好在罗刹女的耐力属性比较高，很好地弥补了这个缺点。
　　叶枫把道具栏还有其他参数浏览完毕之后，便看向罗刹女：“除了我之外，别让其他人看到你的面板，否则会招来不必要的麻烦。”
　　她说这话的时候，神情很认真，若然这个面板数据暴露出去，可不仅仅是麻烦的问题，人都可能会没了！
　　从某种程度来说，神级面板数据比神器价值更高。
　　特别是叶枫的潜力值（10000）和幸运值（666），前者那可怕的点数意味着日后必定超凡！
　　而后者，则意味着，她得到珍稀物品的几率比一般人高无数倍。
　　若是把叶枫圈养起来，所能获得的好处，堪比十件神器！
　　罗刹女虽然不知道叶枫为什么要这样说，不过还是点头答应，在她看来这只是一个游戏而已，有必要这么谨慎吗？
　　然而，这不仅仅是一个游戏。
　　“记住了，就算再亲近的人，都不能让对方看到！”叶枫叮嘱道。
　　罗刹女：家人也不可以吗？
　　“不可以，谁都不可以。”
　　罗刹女：只是游戏而已，有必要吗？
　　“谁跟你说这只是一个游戏？”叶枫叹了口气，知道自己的话对方并没有听进去。
　　罗刹女闻言，表情变幻，一脸不敢相信：这里不是游戏？
　　“可以说是也可以说不是。”叶枫也说不清楚，她虽然是从三年后回来的人，但对《圣魔世界》还是了解得不够多。
　　所以无法给对方一个正确的答复。
　　罗刹女眨眨眼睛，满脸疑惑。
　　“总之，听我的没错。不久之后，你就会知道，这个游戏的非凡之处。”叶枫现是把罗刹女当成真正的朋友才跟她说那么多，换做别人，管他死活呢。
　　罗刹女沉吟一下，随即点点头，先前她就怀疑叶枫是游戏公司里的人，现在几乎可以肯定，叶枫就是游戏公司里的人，而且地位不一般！
　　否则，又怎会露出一副对游戏很了解的样子。
　　分明就是内部人员！
　　好吧，这小妮子完全想偏了。
　　也难怪她会想偏，谁会想得到有人居然可以从未来穿越回来！？
　　罗刹女：公主，我可不可以看看你的面板？
　　对于叶枫，她十分好奇。
　　长这么大，她还是第1次对一个人如此在意。
　　“不可以。”叶枫秒拒。
　　罗刹女没想到对方会拒绝得这么干脆，不由愣了一下，然后一种委屈的情绪就从心底里冒出。
　　明明你都看过我的了！她看着叶枫的眼神带着一丝丝埋怨。
　　罗刹女：为什么不可以给我看？
　　“你喜欢让人看你不穿衣服的样子吗？”叶枫淡然的道。
　　罗刹女：啊？跟这个有什么关系？
　　“对我来说，面板数据就是最大的隐私，跟身体一样，轻易不能让人看见。”
　　实际上，玩家面板的数据十分精细，就连三围和内衣模型都有。
　　叶枫之前就一不小心把罗刹女的三围数据记了下来，嗯，顺便还一不小心把她穿着内衣的人物形象刻到脑海里永久保存下来。

18 我没有开挂
　　罗刹女：可是你看了我的……
　　她不依不饶，像是被遗弃的小狗一样，泪眼模糊地看着叶枫，那般模样，当真是楚楚可怜，我见犹怜。
　　美女，你不要这么软萌好不好？
　　这还是那个叱咤风云，威风八面的华夏第一战神，罗刹女吗？
　　叶枫却是不知道，这个时期的罗刹女还真的是又软又萌，乖巧听话，讨人喜欢。
　　而且还特别容易受伤。
　　“算我怕你了。”叶枫实在受不了这样的眼神，“不过你要发誓，绝对不能透露半点数据出去。否则……”
　　接下来的话，叶枫没有说出口，她可不想让对方觉得自己是一个残酷的人。
　　自从罗刹女傻乎乎地把自己的面板给她看之后，就知道这个女孩子没什么心机，是可以真心交往的人。
　　再说吧，能见到当初只能仰望的女神对自己露出这样的表情，叶枫的虚荣心前所未有的满足，怎么可能会对她说出狠话来。
　　罗刹女用力点头，心里高兴，俏脸展露出迷人的笑容。
　　真是单纯，又容易满足的孩子啊。叶枫暗暗感叹，然后打开自己的面板。
　　“啊……”看着面板上那些变态数据，罗刹女忍不住发出一声难听的惊呼。
　　紧接着又捂住嘴，忐忑地望向叶枫，发现她表情没什么变化，顿时松了一口气。
　　目光再次落到叶枫的面板上，罗刹女小嘴颤抖，这样的数据实在太变态了，特别是潜力值和幸运值，比她高了一大截！
　　再看强化属性，罗刹女眼皮狂跳。
　　物理抗性：50
　　魔法抗性：50
　　精神抗性：50
　　毒素抗性：50
　　攻击速度：200
　　……
　　管理员，有人开挂！
　　没有对比就没有伤害，罗刹女以为自己的面板数据已经很不错，结果跟叶枫的数据一比，简直就是野鸡和凤凰的差别。
　　彻底实锤了，公主是内部人员！
　　难怪不想让我看她的面板，原来真的开挂了。
　　罗刹女露出一副我抓到你小辫子的眼神看向叶枫。
　　“………”喵喵喵？
　　叶枫微微歪头，完全不知道她的眼神是什么意思。
　　罗刹女收回目光，嘴角微微勾起，就好像发现了喜欢的人不为人知的秘密，心里美滋滋的。
　　再看其他的面板资料，罗刹女双眼微微睁大：原来她真的是公主。
　　而且还是双公主……
　　难不成，她是游戏老板的千金？
　　罗刹女已经认定叶枫是拥有高贵身份的大人物。
　　要是她知道现实里的叶枫居无定所，负债百万的话，一定会膛目结舌，惊讶到下巴都掉下来。
　　说好的高贵呢，说好的公主身份呢……
　　现实往往都是很残酷的。
　　怎么办，我还是第一次跟身份如此高贵的人打交道，而且我们好像成为了朋友耶……罗刹女胡思乱想着。
　　叶枫也看向面板，发现强化属性多了一堆数据的时候，立刻错愕一下，随即又恍然大悟，这是【混沌神戒】的特效加成。
　　这家伙该不会以为我开挂了吧？叶枫想起罗刹女刚才看自己的古怪眼神。
　　“看完了？”
　　嗯嗯！罗刹女连点头。
　　叶枫关闭人物面板：“我没有开挂。”
　　罗刹女盯着她，嘴角微微勾出一抹弧度，双眼闪闪，露出一副我懂的表情。
　　你懂个毛线！
　　叶枫无语。
　　不过这样也好，起码不用跟她解释什么。
　　“记住了，绝对绝对不要透露半点面板的信息给别人知道，不管是你的还是我的！”叶枫再次叮嘱。
　　罗刹女郑重点头，在她看来，叶枫是游戏公司里的大人物，肯定知道一些很重要的机密，面板数据可能有着不得了的秘密。
　　说真的，叶枫是有些后悔的，如果罗刹女一不小心把自己的数据爆了出去，以后必定会给她招来无穷无尽的麻烦。
　　“罢了，船到桥头自然直。”叶枫微微叹气，一朝被蛇咬，十年怕井绳，曾经被朋友害过一次，心里多少有些阴影，但同时她又渴望交到真正的朋友。
　　这样的矛盾让叶枫十分纠结。
　　冒着巨大的风险给罗刹女看自己的面板数据，一方面是不想占对方的便宜，毕竟自己先看了她的。
　　一方面是，叶枫真心想把罗刹女拉到自己这边，成为自己的好朋友，好帮手。
　　不付出一些代价，不冒上一些风险，那是不可能的事情。
　　如果叶枫连坑带骗把罗刹女弄到手，这样一来，她就成了自己最讨厌的人！
　　将心比心，罗刹女那么真诚，叶枫又怎么忍心坑骗她呢？
　　就在叶枫各种纠结的时候，罗刹女突然发来信息：公主公主，我们什么时候去做任务？
　　“你才是公主公主呢！”叶枫没好气地敲了一下她的头。
　　罗刹女捂着被敲的地方，嘟起嘴，不满地白了叶枫一眼，娇媚无限。
　　叶枫不由一笑，她能感觉到，罗刹女和自己的关系在不知不觉间拉近了很多。

19 谁叫我长得这么美呢
　　叶枫和罗刹女组队后，便走出冒险者公会，一路上引来无数的目光，其中不乏爱慕般的注目。
　　罗刹女：公主公主，他们都在看你。
　　“别叫我公主公主。”叶枫没好气地白了她一眼，“他们喜欢看就让他们看吧。”
　　谁叫我长得这么美呢？
　　这话叶枫没有说出口。
　　罗刹女：哦，那我要怎么叫你？
　　“随便，只要不是公主公主就行。”
　　罗刹女：那叫你公主姐姐怎么样？
　　叶枫眉头一皱，老子是男的！
　　头上顶着公主两个字已经让她很郁闷，现在称呼上居然还要多上姐姐两个字……
　　“还是直接叫我公主吧。”
　　罗刹女：哦，公主，我们现在去哪里？
　　“城外。”叶枫边说边取出【疾风剑】递给罗刹女，“这把剑比较适合你用，送给你。”
　　一件蓝色装备眼睛都不眨一下就送人，这是叶枫以前绝对不可能做的事。
　　毕竟一件蓝色装备在游戏初期，可是能卖到好多钱钱的！
　　罗刹女欢喜地接过【疾风剑】：谢谢！我看看有没有适合你的装备！
　　说着，她开始查看自己的道具栏，很快便发现一对加敏捷的蓝色手套。
　　罗刹女：公主，这个给你！
　　她取出一双手套递给叶枫。
　　“真的要给我？”叶枫接过手套，在游戏初期她根本不缺装备，因为新手村哪里有珍稀的装备，又是怎么获得，她一清二楚。
　　不过既然罗刹女送装备过来，不收下就显得太生分了。
　　嗯嗯！罗刹女用力点头。
　　“谢谢，我会好好使用它的。”叶枫嫣然一笑，看得罗刹女一脸陶醉。
　　公主果然笑得好美啊！
　　罗刹女甚至认为，这样的笑容只应天上有，人间难得几回寻。
　　叶枫嘴角微微抽搐，我现在难道已经美得连女孩子都会陷入其中无法自拔了吗？
　　实际上，还真的就是这样子，叶枫本来就美得不可方物，再加上2500点的魅力值，两者结合起来，一举一动都有着惊人的吸引力，男女通杀不过是正常操作。
　　叶枫转移目光，落在手套上，前方立刻出现物品信息。
　　手部装备：剧毒手套
　　等级：蓝色一级
　　属性：无
　　等级限制：7
　　防御：20
　　+10敏捷
　　+5耐力
　　+15攻击速度
　　特效：你的攻击有20的几率使对方中毒，每秒造成15点伤害，持续30秒。
　　描述：这是兵器大师罗罗亚打造的套装之一，共有三件，集齐套装可以获得不可思议的效果。
　　…
　　看到这样的数据，叶枫满意点头，作为新手村的装备，这已经是极品级，而且这双手套很适合她。
　　用到十二三级完全没问题。
　　把手套收进背包，叶枫看向罗刹女，对方正爱不释手地欣赏着【疾风剑】，脸上挂满迷人的笑容。
　　不过是一件蓝色装备，有必要这么高兴吗？
　　真是容易满足的孩子。
　　叶枫却是不知道，罗刹女之所以那么高兴，完全是因为这件装备是她送的，有着特别意义。
　　这是朋友的礼物，是友情的证明。
　　见到罗刹女这么高兴，叶枫露出淡淡的笑容，自己送出去的东西能被人喜欢，其实也是挺让人愉快的事情。
　　这也算是互补互助吗？
　　她伸出手，轻轻按在罗刹女头上，温柔抚摸。
　　金色的秀发很是柔顺，摸起来特别舒服。
　　罗刹女先是一惊，然后脸色微红起来，心脏“砰砰砰”地加速跳动。
　　她不是没有被人摸过头，但从来没有像现在这样又是激动又是害羞。
　　心里还有种痒痒的感觉。
　　让人很是喜欢，又有种莫名的渴望。
　　这到底是什么样的感情？
　　罗刹女完全搞不懂。
　　叶枫见到对方没有露出不快的表情，心里微微松了口气，突然这样摸对方的头，其实是很莽撞的行为。
　　极容易遭到对方的讨厌，毕竟不是谁都喜欢被人摸头的，特别是一个刚认识不久的人。
　　没有一定好感做这样的动作，分分钟会惹恼别人。
　　幸好，这小妮子对我还是比较有好感的。
　　这样想着，叶枫缓缓收回手。
　　罗刹女却是有点可惜，明明很舒服的说……
　　好想让公主再摸一会啊。
　　“我们出发吧。”叶枫看了下面板的时间，神色立刻一变，进入游戏已经过去一个小时，不能再浪费时间了。
　　罗刹女轻轻点头。
　　两人出到城外，在她们面前是一片广阔的平原。
　　“嗷呜！”这时，十几头有着淡绿色毛发的风狼瞬间把目光投注过来，其中一头最大的风狼昂首，发出嚎叫声。
　　“准备战斗！”叶枫取出新手弓，神色兴奋地盯着前方的风狼群。
　　时隔三年，又再见到这些可爱的小狗们了！

20 单身三十年的手速
　　罗刹女拔出新手剑，神色紧张地望向前方。
　　尽管已经有心理准备，可是面对十几头风狼的时候，她还是有些胆怯。
　　因为，这些风狼看起来比现实中的狼还要大，还要凶恶，那种发现猎物后，露出来的贪婪目光，绝对能让普通人胆寒！
　　空气中传来一阵兽臭，十几头风狼迅速散开，如同一张大网向两人狂扑过来。
　　“别害怕，我会保护你的。”叶枫拍了拍罗刹女的肩膀，微笑着道。
　　想当初，她第1次进入游戏面对十几头扑过来的风狼，差点没吓晕过去。
　　这才是正常现象，试想一下，你独自一个人在野外，忽然遇到十几条饿狼，那种恐怖感绝对是会让人崩溃的。
　　在游戏里，好就好在死了可以复活，这种恐怖的感觉相对来说会比较容易适应。
　　罗刹女听到叶枫的话，心里马上泛泛起一丝丝暖意，先前生出来的胆怯之意随即消散一空。
　　“等一下我负责远程攻击，你只要把我攻击过的风狼处理掉就行了。”
　　嗯！罗刹女点头，眼神坚定，丝毫看不到一丝紧张之色。
　　叶枫收回手，拉起弓，射出能量箭。
　　一秒内竟然射出三箭！
　　这般手速没有单身30年恐怕无法练成。
　　当然，这跟单身没有关系，完全是叶枫现在的实力体现。
　　200的攻击速度可不是闹着玩的！
　　罗刹女在叶枫开始攻击的瞬间，便打起12分精神，随时准备补刀。
　　然而，三箭过去，三头风狼的生命值瞬间清零，惨死当场。
　　补刀捡人头？
　　不存在的。
　　罗刹女双手握着剑，嘴角微微抽搐，她分明看到这三头风狼在死亡之前，头上浮现出来的等级，全都是5级！
　　公主一次攻击就把三头5级的风狼给干掉，简直跟开挂似的……不对，她就是在开挂！
　　想起公主人物面板上那些恐怖数据，罗刹女反而有些释然。
　　叶枫一脸错愕，不过很快反应过来，知道是怎么一回事。
　　没有什么特别的原因，只是她的基础属性太高，人物创建出来就是全部50点，升到2级之后，所有数据都增加了。再加上登录神器得到所有属性加5点的好处，导致初始攻击力远远超过她的等级！
　　点开面板一看。
　　攻击伤害：208
　　可怜5级的风狼才150点血啊。
　　“叮！你升级了。”系统的声音在这个时候响起。
　　叶枫还没来得及查看，余下的风狼已经向她扑过来。
　　这些魔兽智力比较低，根本看不清双方的实力差距，所以无所畏惧。
　　罗刹女连忙挡在叶枫身前，全力挥出铁剑。
　　刷拉一声，一头风狼被砍开两半，切开肉体的手感让得罗刹女生出十分抵触的情绪，不过这个时候是绝对不能退缩的，因为叶枫在她身后！
　　我要保护公主！
　　更强烈的感情把退缩的想法碾压得连渣滓都不剩，罗刹女战意升腾！
　　叶枫眨眨眼睛，事实上，她压根就不用别人保护，游侠是双持职业，远程攻击近程攻击兼备，可风筝可肉搏。
　　这些风狼扑过来，不过是飞蛾扑火，自寻死路。
　　罗刹女在杀掉两头风狼之后，动作已经没有先前的僵硬，渐渐行云流水起来，如同一个人形风暴，不断砍杀余下的风狼。
　　“还说我开挂，你才开挂吧。”看着这一幕，叶枫不由苦笑，第一次战斗就能表现得如此出色，真不愧是华夏第一战神。
　　适应能力着实强大！
　　数秒后，战斗结束。
　　罗刹女胸脯起伏，一种激昂的情绪在心里不断涌动出来。
　　战斗真是太有趣了！
　　她双眼闪动出危险的光芒，俏脸露出兴奋的笑容。
　　这一刻，罗刹女打开了新世界的大门。
　　“别在那里傻笑了，帮忙收拾一下。”叶枫一边触碰风狼的尸体，一边向罗刹女说道。
　　“叮！你得到风狼毛皮。”
　　“叮！你得到风狼牙。”
　　被叶枫触碰过的风狼渐渐化成光粒子消散不见，与此同时背包多了两件材料。
　　罗刹女回过神，不好意思地笑了笑，然后跟在叶枫身边触碰风狼尸体，收集材料。
　　她不知道叶枫为什么要收集这种低级材料，也没过问。
　　“第一次战斗的感觉如何？”十几头风狼尸体消失后，叶枫突然问道。
　　罗刹女沉吟一下，发来信息：我不知道怎么形容才好，就是十分十分的兴奋，感觉好像现在才是真正地活着！
　　“这样啊，那真是太好了。”叶枫面带微笑，握住她的手，“接下来，我会让你兴奋一整天的！”
　　罗刹女一脸害羞地点头。
　　完全不知道，一会儿之后，就是地狱般的折磨。
　　因为，叶枫的目标是要杀掉9000头风狼！

21 对方很感动，然后……
　　战斗持续15分钟后。
　　罗刹女：公主，我吼兴奋啊！
　　战斗持续一个小时后。
　　罗刹女：公主，什么时候休息啊？
　　战斗持续三个小时后。
　　罗刹女：公主，我想吐……
　　战斗持续6个小时后。
　　罗刹女：嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤。
　　“叮！你升级了。”
　　“叮！基础技能【多重射击】解锁。”
　　“叮！基础技能【暗影袭杀】解锁。”
　　经过长达6个小时的战斗，叶枫已经升到10级，这是新手村的上限级数。
　　接下来获得的经验只能累积起来，又或者用来升级技能。
　　“这么久才升到10级，真是不容易啊。”叶枫感叹道。
　　这样说摆明是得了便宜还卖乖。
　　在新手村，前面5级最好升，但后面5级，所需要的经验是几何倍增。
　　一般情况下，至少要肝几天才能积累到所需的升级经验。
　　仅仅6个小时就把别人几天的路走完，还要什么自行车！
　　罗刹女也顺利升到10级，她获得的经验比叶枫多，余下的经验还可以升两级。
　　要是有其他玩家在这里看到她们碾压式的练级过程，一定会默默点举报。
　　这破游戏能玩！？
　　此时的罗刹女蹲在地上，神色苍白，双眼无神，一脸生无可恋的样子。
　　经过几个小时的战斗，她的战斗经验无疑丰富了许多，不过有得就有失，刚开始那种兴奋感，已经消失到不知道哪里去了，现在只剩下一阵阵麻木。
　　“再刷三波怪，我们就休息吧。”叶枫蹲下来，摸着她的头说道。
　　罗刹女双眼渐渐浮现出神采，小嘴一张一合，却没有说话。
　　接着，叶枫就收到她的信息：明明说好只刷三波……可是三波又三波，三波又三波，都快十波啦，姐姐！
　　从她的文字里，叶枫仿佛读到了深深的无奈，还有一丝丝的绝望。
　　“我这是在锻炼你啊。”叶枫一脸认真，“为了让你成为一名优秀的战士，这是必须的过程，尽管这个过程很残酷，尽管这个过程让人无比煎熬，不过一旦熬过去，你将所向无敌！
　　相信我，我所要你做的一切都是为你好！”
　　公主！
　　罗刹女深为感动，双眼逐渐模糊起来，几个小时的折磨所造成的阴影好像就要烟消云散。
　　然而这个时候，叶枫又开口：“所以啊，我们再刷十波怪吧。”
　　罗刹女刚刚升腾起来的感动瞬间烟消云散，整个人瘫在地上，露出一副你爱怎么样就怎么样的表情。
　　好像压榨过头了……叶枫秀眉微蹙，罗刹女跟她不同，并不清楚这24小时的内测，每一分每一秒都是十分珍贵的，丝毫不能浪费。
　　“好吧，休息一个小时再开始，怎么样？”叶枫不想强迫她，毕竟两人是朋友关系，又不是上下级。
　　罗刹女唰的一声坐起来，在叶枫脸上吧唧地香了一口，然后飞快下线。
　　叶枫完全没有想到她会突然袭击自己，整个人愣在原地，好一会才回过神，用手摸了摸被亲的地方。
　　“我长得这么美，真是罪孽深重啊。”
　　鹏城，关内某栋高级住宅的一个房间里，少女缓缓睁开眼睛，四周一片寂静。
　　什么都听不到，仿佛这里就是一个没有声音的世界。
　　张开嘴，少女尝试说话，奇怪的声音从嘴里传出，即便如此，她也听不到这样的声音。
　　因为她是聋哑人。
　　没错，这个少女就是罗刹女。
　　和游戏里一模一样，是一个美丽的混血儿。
　　登出游戏还不到一分钟，罗刹女——李莉丝就十分怀念那个世界，只有在那里，她才是一个没有缺陷的正常人类。
　　屋子里没有其他人，父亲是科学家，十分忙碌，很少回家，李莉丝也不知道他在忙碌什么，在很小的时候，父亲就是这么忙。
　　母亲大概是忍受不了寂寞才跟他离婚的吧。
　　来到偏厅，李莉丝从冰箱拿出一瓶矿泉水，拧开盖子咕噜咕噜地喝了几口。
　　然后拿出面包和花生酱，随便应付一下空空如也的肚子。
　　打开窗，蓝天白云，骄阳初升，又是一个好天气。
　　往下望去，一片葱绿，空气中飘荡着好闻的清新味道。
　　看着跟往常一样的景色，李莉丝却没有往常一样的心情。
　　此刻的她，总觉得心里面少了什么。
　　空空洞洞。
　　回去吧。
　　在心里默默说出这三个字，李莉丝便迈着轻盈的脚步回到房间，躺在床上，再度进入游戏。
　　“这么快就回来了？”
　　看着公主略显惊讶的样子，李莉丝不由一笑：啊，果然还是在这里，在公主身边最安心。
　　嗯！我回来了！

22 跑得比哈奇士快
　　尽管罗刹女提前回来，不过叶枫没有提出去刷怪，说休息一个小时就休息一个小时，她还是挺有口齿的。
　　两人坐在树下清点着前段时间的收获。
　　游戏里的装备和道具掉落极其低，不过两个欧神级别的人物刷了小半天怪，收获还是不少。
　　叶枫那边有白色装备50件，绿色装备10件，各种恢复药剂一大堆，金币从开始的10个变成500个。
　　罗刹女杀怪更多，不过得到的东西却比叶枫少，白色装备35件，绿色装备7件，恢复药剂若干，金币580。
　　至于那些狼皮狼牙，两人合计收集了2000多份，要不是背包的格子一格可以放同样的物品99个，恐怕早就被挤爆了。
　　罗刹女：公主，收集这些东西有什么用？
　　她说的是狼牙跟狼皮。
　　“这些东西可以用来做隐藏任务。”叶枫整理好背包，看向罗刹女缓缓说道。
　　闻言，罗刹女眼睛闪闪发亮，嘴角微微上翘：公主公主，你是不是知道什么攻略啊？
　　看到这条信息，叶枫心跳不由快了半拍，不过瞬间就平复下来，一脸淡然的道：“当然知道，因为我是内部人员。”
　　好吧，她说起谎来完全是脸不红心不跳。
　　与其让罗刹女乱猜，还不如给自己安排一个内部人员的身份，如此一来，自己做的任何事都会变得很合理。
　　罗刹女十分兴奋：我就知道！
　　你知道个毛线！叶枫没好气地笑了笑。
　　不过，就算真的告诉她，自己是从未来回来的，估计罗刹女也是不会相信的吧。
　　皆因，这样的事情实在太不科学。
　　清点完收获，叶枫点开人物面板，现在已经升到10级，【追风靴】变成可装备状态。
　　叶枫点击【追风靴】，面板上的装备栏马上多出一对靴子。
　　紧接着，叶枫的双脚白光一闪，布靴子瞬间被追风靴替换掉，一股轻盈的感觉从脚上涌动上来。
　　这一刻，叶枫觉得自己好像随时都能飞起来。
　　看向技能栏，果然多了一个技能，【魅影步】。
　　使用该技能的时候，敏捷+50，闪避+100，移动速度+100，持续15秒。
　　这个技能无论用来逃命还是用来战斗都很不错。
　　比较遗憾的是，冷却时间长达30分钟。
　　“如果冷却时间只有一分钟，那该多好啊。”叶枫感叹道。
　　【追风靴】本身就能+25的移动速度，激活【魅影步】之后，就会达到惊人的125，再加上叶枫的敏捷点数的影响，移动速度增加150不是梦。
　　全速跑起来就跟一阵风似的。
　　罗刹女：公主，你以后要是跑路的话，绝对比哈奇士跑得快。
　　看着【追风靴】的数据，她快速发来一条信息。
　　两人现在的面板都是对彼此公开的，这是信任的证明。
　　“你哪来那么多话。”叶枫轻轻敲了敲她的头，什么比哈奇士跑得快啊，真是乱七八糟的。
　　罗刹女不满的嘟嘟嘴：我也想跑得快。
　　“你冲锋起来不是很快么。”
　　罗刹女：直线快有什么用，像我这么少的血，还没跑到别人面前可能就被秒了。
　　她对【无畏冲锋】这个技能很是不满，为什么只有直线，为什么冲锋的时候防御力会大幅度减少，这不是坑爹吗！？
　　虽然冲锋的时候，战斗力也会得到大幅提升，不过遇到被人集火的情况，恐怕冲锋就会变成冲钅……
　　叶枫嘴角微微抽了抽，你的血还算少？
　　防战10级的时候还没你血多呢！
　　罗刹女：对了，公主，我有件事想问你。
　　“什么事？”
　　罗刹女：为什么我们能提前进入游戏？不是明天才开始公测吗？
　　“因为我们获得了内测资格，所以可以提前进入游戏。”反正明天之后罗刹女也会知道，叶枫不介意提前告诉她。
　　罗刹女略显惊讶：原来是这样，我还以为游戏有什么漏洞呢。
　　“你该不会以为自己是误打误撞进来的吧？”
　　罗刹女用力点头，她在进入游戏之前，一直在摆弄终端机，很好奇这个小东西到底要怎么样让自己进入游戏。
　　结果毫无发现，不过到了12:00的时候，终端机便发出淡淡的白光把她包围起来，紧接着就来到游戏里面了。
　　“你只是比较幸运而已。”何止是幸运，根本是天选之人好不好，叶枫在心里嘀咕道。
　　罗刹女：我的运气应该还行吧。话又说回来，公主，像我们这样提前进来游戏，算不算作弊啊？
　　“凭实力弄来的内测资格，怎么能叫作弊呢？”叶枫一本正经道。
　　嗷呜！
　　罗刹女还想说些什么，草原上却传来一阵狼嚎。
　　“开工吧。”叶枫看着草原上不断刷新的风狼，脸上立刻浮现出淡淡的笑容。
　　罗刹女有种反胃的感觉，不是对叶枫，而是对这些风狼。
　　两人顷刻间进入战斗状态，一面倒的战斗再度开启。
　　10分钟后，这片区域便彻底安静下来。
　　叶枫和罗刹女开始打扫战场。
　　突然。
　　“叮！你触发隐藏任务，【风狼的复仇】。”
　　系统声音响起的瞬间，地平线上突然出现一道龙卷风，向这边席卷过来。
　　紧接着，罗刹女和叶枫便见到龙卷风上面竟站着一头巨狼！

23 让开，我要开始装了
　　来了！
　　叶枫精神一振，俏脸满是欣喜之色。
　　【风狼的复仇】是最容易触发的隐藏任务。
　　在游戏里，大量屠杀同一种族的魔兽，很容易积累仇恨值，在仇恨值达到某个数值后就会招来这个种族里面的强者。
　　公会里的三星风狼任务接的人多了，很快就可以触发这个剧情。
　　叶枫和罗刹女杀了好几个小时风狼，仇恨值已经高到一定程度。
　　刚才杀掉那一批风狼，正好触发到第一阶段的剧情任务。
　　【风狼的复仇】，有三个阶段，第一阶段来的是蓝色精英怪，第二阶段来的是金色精英怪，第三阶段是新手村大头目！
　　罗刹女神色紧张：公主，这头风狼好像很强的样子！
　　“还可以吧。”叶枫神情淡然，丝毫看不到半点紧张之色。
　　毕竟，这头蓝色精英怪她已经杀过好几十次，会紧张就有鬼了。
　　罗刹女见到叶枫那么淡定，情绪便逐渐安定下来。
　　龙卷风侵袭而来，那头巨大风狼赤红的双眼紧盯着叶枫和罗刹女，一抹冰寒的杀意一闪而过。
　　罗刹女观察风狼，前面立刻出现一组信息。
　　名字：变异风狼（蓝色精英）
　　种族：风狼
　　等级：15
　　生命值：15,000
　　魔力值：1000
　　攻击力：355
　　防御力：900
　　特殊能力：【反伤】【风系魔法增幅】【自爆】
　　……
　　看完信息，罗刹女当即秀眉微蹙，这头风狼是个强敌！
　　跟之前她们杀的风狼简直天壤之别。
　　“一会你不用出手，这个家伙交给我。”叶枫取出落日弓，一脸自信的说道。
　　罗刹女连忙看过来，略显担忧：只有你一个人上，会不会太勉强了？这家伙可是很强的哦。
　　“勉强？怎么可能。不过是一条大一点的狗，毫无威胁可言。”
　　叶枫松了一下筋骨，神情自若，看不出半点逞强之色。
　　罗刹女：好吧，我就在一边看你表演。
　　反正到时候如果公主无法应付，她马上就可以参战。
　　“等一会你可别迷上我哦。”叶枫笑着道。
　　罗刹女对她翻了翻白眼，都什么时候了还说这些话，真是一点紧张感都没。
　　此时，风狼已经快杀到她们面前。
　　叶枫目视前方，拉弓射箭，基础技能【多重射击】瞬间激活，数十支火属性的能量箭呈扇形散开，飞射而出。
　　变异风狼双目一凛，大嘴张开，喷出一个风属性的球体撞上那些射过来的能量箭。
　　下一刻，火焰炸裂，风暴席卷。
　　一波攻击还没结束，叶枫的下一波攻击已经发出。
　　又是【多重射击】。
　　变异风狼反应十分快，脚踩风暴，巨大的身体飞跃而出。
　　数十支能量箭射向半空，随后消散。
　　砰！
　　这个时候，变异风狼落到地面，就好像一块巨石从天而降，砸得地面发出闷响。
　　变异风狼高约两米半，绿色的毛发如同一根钢钉，闪动着金属光泽，它身形强壮却不显得臃肿，线条十分优美，一双赤红的巨眼带有无限敌意地盯着叶枫，口中吐出能切开地面的风之力。
　　一人一狼对视，谁也没有动。
　　通过刚才的交手，变异风狼已经知道这个人类非同小可，是个劲敌！
　　所以它要谋而后动，和那些低级风狼不一样，变异风狼的智商可不低。
　　只要找到叶枫的弱点，它的大口就会毫不犹豫地撕破对方喉咙！
　　而叶枫则是对变异风狼知根知底，起码有100种方法可以收拾它。
　　收起落日弓，她拔出佩剑。
　　这把剑等级只有绿色，没有任何特效，跟送给罗刹女的【疾风剑】差了不止一个层次。
　　见到叶枫收起弓，拔出佩剑，罗刹女和变异风狼都是一愣。
　　你不是弓箭手吗？为什么用剑！？
　　罗刹女当初是随便选的职业，根本没有细看，所以并不知道游侠是双持职业。
　　她甚至以为叶枫腰间的剑只是装饰品……
　　而且在此之前，叶枫都是用弓箭消灭风狼，给人的印象就是一个弓箭手。
　　根本不会想到原来她还会用剑。
　　“一分钟后，你将葬身于此。”叶枫举起剑指向变异风狼，作出死亡预告。
　　听到这话，变异风狼双眼瞬间睁大，杀意全面爆发！虽然听不懂这个人类在说什么，不过就是感觉很不爽！
　　罗刹女轻轻眨动眼睛，一分钟就可以把这头变异风狼给灭掉？
　　她有点不敢相信，因为双方整整差了5级，再加上变异风狼血量那么多，攻击力又那么强大。
　　要在一分钟之内消灭它，实在太难太难了！
　　不过既然叶枫已经放下话，那自己就拭目以待吧。
　　这样想着，罗刹女看向夜风的眼神充满期待。
　　变异风狼先发制人，巨大的身体往前一扑，利爪如同五把大刀砍向叶枫，寒光闪烁。
　　眼看就要把叶枫大卸8块。
　　这时，叶枫脚尖一点地面，身形闪动，刚好避开变异风狼的攻击，紧接着剑光一闪。
　　现场立刻响起一声惨叫。

24 妥妥的老司机
　　“多重剑芒！”
　　叶枫闪避，攻击一气呵成，漫天的剑光闪现而出，从变异风狼身上带起一片片血花。
　　游侠可以双持武器，技能也是相通，只是名字多少有些不同，就像【多重射击】，切换成剑就会变成【多重剑芒】。
　　也就是说，叶枫以后升级技能，只要升级一种武器的技能就可以，不用重复升级浪费经验。
　　剧烈的疼痛让变异风狼惨叫不绝，看向叶枫的眼神多了一些忌惮，它怎么也想不到这个人类反应如此神速，不但在千钧一发之际做出闪避，而且还能进行反击！
　　猛然间，变异风狼发现自己的生命能量在渐渐消失，这不是【多重剑芒】造成的伤害，而是剧毒！
　　原来叶枫刚才的攻击触发了【剧毒手套】的特效，对变异风狼造成每秒15点的伤害。
　　在5级的时候，叶枫就用其它风狼做过实验，【剧毒手套】的特效只有20的几率触发，但在他手上起码有80~90的触发率！
　　666点的幸运值可不是闹着玩的。
　　叶枫乘胜追击，又是【多重剑芒】。
　　犀利的剑光如同箭雨落在变异风狼身上，瞬间把他的生命值打掉200点。
　　不仅如此，这一次的攻击竟然又触发了【剧毒手套】的特效。
　　变异风狼身上的中毒现象立即加剧。
　　这种异常状态的叠加效果一般比较少出现，变异风狼之所以会连续中毒，那是因为他的毒抗性是负的！
　　叶枫先前夸下海口，会在一分钟内把它灭掉，底气就在这里。
　　每秒15点的持续伤害看起来很少，但是经过一次次的叠加，那将会是一个很可怕的数字。
　　更何况叶枫有着300的攻击速度！
　　一秒内可以进行3~4次的攻击，各种伤害叠加起来，想想都会让人头皮发麻。
　　变异风狼忍着剧痛，朝叶枫张口喷出无数风刃。
　　然而叶枫仿佛已经预知到它的攻击，提前做出闪避动作，紧接着弓和剑无缝切换，同时释放两个技能。
　　【急速攻击】
　　【多重射击】
　　【急速攻击】发动的瞬间，叶枫的攻击速度暴增50。
　　现在他的攻击速度高达300（【急速攻击】+50，【剧毒手套】+15，【混沌神戒】+200，【落日弓】+20，副手箭袋15）
　　刚刚发出攻击的变异风狼身形僵硬，根本无法闪避。
　　叶枫一刹那就使出三次【多重射击】。
　　箭如雨下。
　　此刻变异风狼身上插满火属性的能量箭，宛若刺猬。
　　一串串的伤害数字不断变化。
　　罗刹女看着这一幕，双眼睁得大大的，她原以为这会是一场艰难的战斗，怎料，叶枫根本是把对方吊起来锤。
　　变异风狼痛得神经都快失常，与此同时，一股怒意升腾而起，就像火山爆发，要彻底喷发出来。
　　“嗷呜！”下一刻，变异风狼发出愤怒的嚎叫声，体内的魔力疯狂涌动出来，全身缠绕着肉眼能见的风之力。
　　叶枫双目一凛，这一幕在前世见过很多次。
　　是变异风狼使用大范围攻击的前奏！
　　“怎么可能让你用出来！”那是一记龙卷风暴，范围极大，以叶枫的速度自然是能够逃出去，可是这样一来，就要浪费不少时间，导致无法实现自己先前说过的话。
　　如果一分钟之内无法消灭变异风狼，那么叶枫高大完美，实力强大的形象就会噼里啪啦碎成一地。
　　瞄了一眼状态面板，经过一轮爆发，魔力值只剩下不到1/3。
　　这样的魔力值无法支撑第2轮爆发。
　　所幸变异风狼的大招前奏有点长，足足有4秒，可以打断！
　　叶枫取出魔力恢复药剂，一边喝一边全力冲刺，杀到变异风狼面前刚好喝完一瓶，随即弓剑转换，朝着变异风狼的头一剑砍下。
　　只是，这一剑还没彻底落下就被缠在变异风狼身上的风之力给弹开。
　　一击无果，叶枫没有放弃，马上发动【多重剑芒】，顿时剑光四射。
　　这还没完，叶枫竟然连续使出三次【多重剑芒】。
　　整片区域剑光纷飞。
　　“嗷！”风之力对上如此可怕的剑光，没两下就被冲击溃散，失去防御的肉体瞬间被刺得千疮万孔，一声惨叫随之爆发出来。
　　伤害数据不断冒出，变异风狼的生命值正在飞快减少。
　　罗刹女越看越心惊，叶枫爆发出的战斗力简直恐怖如斯！
　　这真的是10级能爆发出来的战斗力吗？
　　实在太不可思议！
　　而且叶枫的战斗触感和战斗经验，怎么看都不像新手。
　　妥妥的就是老司机，经验丰富得可怕！
　　顺利打断变异风狼的大招，叶枫又灌下一瓶药水。
　　“还有16秒。”
　　说出这话的刹那，叶枫眼里闪过一抹冰寒杀意，随即全身上下被一股柔和的风包围着，使得她就像是风之子。
　　这是【魅影步】带来的特殊效果。
　　此刻，叶枫终于要使出全力！

25 佛都有火啦
　　罗刹女全神贯注盯着前方，不想错过任何一个精彩瞬间。
　　她现在情绪激昂，血液好像要沸腾一般在身体里翻滚，恨不得上去激战一场，释放那快要破体而出的战意。
　　这时，叶枫左脚踏出一步，整个人就好像子弹一样弹射出去，缠绕在体表的风之力，一改刚才的柔和，如同刀锋，把沿途的青草全数切断，吹飞出去。
　　变异风狼见到叶枫杀来，当即忍着剧痛，激发出护体风暴，紧接着大嘴一张，在口中压缩出一个西瓜大小的风弹。
　　就在它准备对叶枫发动攻击的刹那，对方竟鬼魅般消失不见。
　　罗刹女眨眨双眼，差点以为自己眼睛出了问题，刚刚正面冲上去的叶枫，竟诡异地出现在变异风狼上方，身体急转，向对方的脖子砍出一剑！
　　要不是看到地面残留下的草根，罗刹女恐怕会以为叶枫刚才是瞬间移动了。
　　叶枫自然是不会瞬间移动，只是太快而已！
　　变异风狼直觉敏锐，马上发现上方有东西，抬头一看，差点吓得魂飞魄散。
　　正想作出反应，叶枫已经先一步发动技能。
　　【急速攻击】
　　【精准攻击】
　　【多重剑芒】
　　【精准攻击】刚发动，叶枫的身体就绽放出一阵红光，人物状态立刻发生变化。
　　暴击几率增加50！
　　这是【精准攻击】的能力，暴击几率增加50，持续三十秒，冷却15分钟。
　　50的暴击几率，对拥有666点幸运值的叶枫来说，就是百分百！
　　漫天剑光落下，变异风狼避无可避，只能把所有力量集中起来，全力防御！
　　然而，这一次的攻击和前面的都不同，威力翻倍，根本不是它能够抵挡的！
　　剑光破开风之力的防御，狠狠落在变异风狼身上，顿时鲜血飞溅。
　　这还没完，叶枫凌空转过身，武器切换，火焰箭雨倾盆而下！
　　一串串伤害数据“咻咻咻”冒出来，变异风狼的生命值在急剧减少。
　　与此同时，毒素伤害不断叠加，让它的生命值流逝得更快。
　　如果变异风狼不是有着900点防御力，而且对火属性的抗性比较强，叶枫这一轮爆发就可以打到它残血。
　　《圣魔世界》的伤害计算比较复杂，不是说攻击力500，就能造成500的伤害。
　　还要看对方的护甲、防御力、各种抗性，这些减免之后才是真实的伤害。
　　当然，攻击力的计算也是要加上各种属性、暴击、暴击伤害、范围伤害等等才能算出真实的攻击伤害。
　　变异风狼感觉到自己的生命值只剩下不到三分之一，马上心生恐惧，逃跑的念头就好像野草一般疯狂生长。
　　这个人类，太可怕！
　　继续留在这里会死！
　　变异风狼强行转身，就要跑路，像这样的精英怪可不傻，明知道打不过还继续冲上去，那不叫勇敢，只是脑残而已！
　　然而，叶枫怎么会让它逃跑。
　　【魅影步】施展开来，叶枫眨眼间就出现在变异风狼身前，一剑砍下。
　　变异风狼已生退意，果断避其锋芒，身体往外一跳，躲开叶枫的攻击，四脚落地的时候，马上向前奔跑。
　　叶枫再次杀到它面前，挥出无数剑光。
　　变异风狼忍着剧痛冲出剑光的攻击。
　　结果叶枫又如同鬼魅般出现在它面前。
　　这一下，变异风狼是真的火了。
　　我都不跟你打了，你还纠缠不休，简直不要太过分！

26 艺术就是自爆
　　欺狼太甚哒！
　　维系理智的一根线“啪”一声断开，变异风狼瞬间魔力外放，风之力彻底爆发，不断向外扩散，竟把四周的地面刮出一层底泥来。
　　紧接着，变异风狼大嘴张开，口中压缩出一个淡绿色小光球，这是它的杀手锏，拥有无与伦比的攻击力，只不过每使用一次都会对身体造成难以修复的伤害，不到危机关头根本不会用出来。
　　变异风狼深信这一击，就算不能把叶枫杀掉，也可以把对方打成重伤！
　　只不过，它刚准备发动攻击，却发现前面连半个鬼影都没有！
　　到哪里去了！？
　　变异风狼顿觉一阵毛骨悚然，心底突然冒出十分不祥的预感。
　　就像是要应验它心中的不祥，侧腹骤然传来撕心裂肺般的剧痛。
　　变异风狼回过头，果然是见到叶枫一剑刺在侧腹上。
　　随后，变异风狼便感觉到自己的生命值在疯狂流逝，眼看就要到底！
　　叶枫这一击竟然比之前的所有攻击都要厉害！
　　“嗷……”变异风狼发出绝望惨叫，巨大的身体颓然倒下。
　　叶枫淡然一笑，十分满意刚才的攻击。
　　那并不是普通攻击，而是基础技能【暗影袭杀】。
　　这个技能发动的瞬间，暴击伤害就会暴增到150，持续一秒，无视防御，冷却12小时。
　　配合【精准攻击】，其伤害直接倍增，一招便把变异风狼余下的生命值清零！
　　这个组合攻击是游侠最厉害的杀着，说是必杀技也不为过。
　　当然，这个必杀技厉害是厉害，不过使用条件却是挺苛刻的，先决条件就是要出现在对手的死角处，然后以迅雷不及掩耳的速度发动攻击。
　　这是类似于背刺的技能，一旦被防范就难以施展出来。
　　刚才变异风狼把心神都放在凝聚最强攻击上，结果被叶枫抓了个空档，一招秒杀。
　　“还多出两秒。”看着面板上显示的剩余时间，叶枫满意点头，自己的身手没有一丁点的生疏。
　　在前世，叶枫虽然进游戏比较晚，但个人技术还是非常不错的，同级同装备单挑的胜率达到95，完全是高玩水准。
　　只不过，运气太差，又错过太多机缘，装备跟不上，综合实力只能说是中下水平。
　　而且更倒霉的是，在【降临之夜】，叶枫刚到前线就被魔将级的魔族盯上，刷啦一声被撕成两段……
　　没错，前世的叶枫只是特别倒霉而已。
　　嗯？突然，叶枫感觉到不对劲，明明已经杀掉变异风狼，怎么一件东西都没爆出来？
　　这可是精英怪啊。
　　就在这个时候，已经死去的变异风狼诡异地睁开眼睛，血红双眼闪过一抹厉芒！
　　下一刻，变异风狼体内的魔力疯狂暴涨，全身散发出淡绿色光芒。
　　叶枫双目猛睁，这样的一幕，她见过不少次。
　　这是变异风狼的特殊能力，【自爆】！
　　俗称的爆尸，是一部分精英怪与生俱来的能力。
　　变异风狼的【自爆】拥有一千点风属性攻击伤害，而且无视防御！
　　叶枫总血量才五百，就算魔法抗性减去一半伤害，生命值也会清零。
　　轰隆！
　　淡绿色的光芒炸裂，化为一股剧烈的爆炸把叶枫吞噬而尽！

27 教练，我想……
　　叶枫的一番炫技，看得罗刹女双眼闪闪，一脸陶醉，都快成为小迷妹了。
　　如此行云流水，绚烂异常的战斗，实在太厉害啦！
　　公主简直就是风之精灵！
　　美丽，潇洒！
　　就在叶枫一剑把变异风狼杀掉的瞬间，罗刹女忍不住在心里大喊：教练，我想当游侠！
　　还不到一分钟，就把高自己5级，血量巨多，防御超高，还是速度型的魔兽给灭了，这是何等的厉害呀！
　　更厉害的是，公主竟是无伤状态！
　　罗刹女眼里直冒金星，对叶枫的崇拜更上一层楼。
　　她看得出来，叶枫从头到尾都没有开挂，这一战是真正实力的体现。
　　那种娴熟的战斗技巧，那种神一般的跑位以及预判能力，都能让人感觉到独特的个人风格。
　　罗刹女尽管现在还不强大，但她的战斗触感，还有战斗直觉，远超一般玩家的水准，所以才能明白叶枫所拥有的技巧到底有多厉害。
　　现在转职还来得及吗？罗刹女突然想到，不过很快就在心里摇头，她记得在新手村是不能专职的。
　　而且仔细想想，自己的天赋更适合战士，跟游侠相性不太好。
　　强行转职，实力可能会大打折扣。
　　罗刹女很快便放弃了转职的念头，然后望向叶枫，下一刻，双眼一凛。
　　她见到，那头本已死去的变异风狼居然猛然睁开眼睛，全身魔力绽放，绿光闪烁，仿佛随时都要炸掉！
　　【自爆】！
　　罗刹女想起变异风狼有着这么一个特殊能力。
　　瞬间，她的心肝儿都快要提到嗓子上，既惊恐又担心。
　　一头15级精英魔兽的自爆，根本不是公主能够抵挡的！
　　此时此刻，罗刹女有些分不清现实和游戏，甚至都忘了，在这里，就算死掉也是可以复活的。
　　“公主！”一想到公主会死掉，罗刹女整颗心脏都好像要炸裂，心底里的所有情绪都化为两个字从口中大喊出来。
　　轰隆！
　　就像是在回应她的喊声，变异风狼立刻爆炸，绿光闪耀，巨大的威能全面爆发。
　　强劲的爆风向着四面八方扩散而去。
　　罗刹女呆立在原地，脸色苍白如纸，望着漫天的灰尘，心里一阵抽痛，她很清楚，面对这样的爆炸，公主已经没救了！
　　爆风从她身上吹袭而过，金发飞扬，战袍猎猎作响，可她却好像什么都没有感觉到一样，心里空空洞洞。
　　明明刚才还是好好的，怎么突然就没了呢？
　　“公主……”罗刹女双眼湿润，贝齿轻咬红唇，紧握的双拳微微发抖。
　　“你不是能很好的说出话来了吗？”
　　突然，一道悦耳的声音从后方传来。
　　罗刹女一惊，连忙转过身，果然是看到一个倾国倾城，貌美如花，人见人爱，花见花开的绝美少女。
　　正是叶枫。
　　罗刹女先是一愣，然后小跑过来，小拳拳捶在叶枫胸口上。
　　边捶边发信息：刚才吓死我了啦！
　　“我不是没事吗？再说吧，这里是游戏，死了也会复活的。”叶枫温柔地摸了摸她的头。
　　罗刹女脸色微红，心里尴尬，是啊，我怎么没想到呢！
　　所谓关心则乱，说的就是这种情况。
　　罗刹女收回小拳拳，连忙转移话题：刚才那个爆炸你是怎么避开的？
　　如此大规模的爆炸，按理来说，处于爆炸中心的叶枫是无法逃出来的。
　　“跑呗。”叶枫淡然一笑，心里却抹了一把汗。
　　刚才差点就翻车了！
　　本来是想在罗刹女面前装一波13，刷点好感度什么的，过程也很顺利，没想到最后被变异风狼给阴了一手。
　　得亏底子厚，这才没让对方得逞。
　　在变异风狼爆炸的刹那，叶枫反应神快，立刻激活天赋技能【暴食者】。
　　这个技能可以吸收自身两倍的能量，叶枫的魔力值是200，能够吸收400点伤害，变异风狼自爆所产生的风属性伤害是1000点，减掉400点之后，还有600点。
　　加上魔法属性减半的特效，叶枫将要承受300点伤害。
　　她的生命值是500，就算直接站在爆炸中心也炸不死。
　　不过，会超级疼！
　　因为叶枫的痛觉感知是百分百！
　　叶枫自然不会傻乎乎呆在那里承受剩下的伤害，趁着【魅影步】的效果还有半秒，果断跑路。
　　完全是不顾形象的一扑，二滚，逃出爆炸范围。
　　尽管如此，还是受到100点的伤害，疼到她差点冒眼泪。
　　装13是要付出代价的，现代人诚不欺我！
　　不过，在听到罗刹女叫自己名字的瞬间，叶枫就觉得值了。
　　这种感觉就好像是牙牙学语的乖女儿突然喊出：耙耙。
　　简直要把心化掉啊。
　　“我没说错吧，只要你想说，还是能说出话来的。”
　　说着，叶枫就伸出手，葱白手指轻轻抬起罗刹女光滑的下巴，脸上挂着邪魅的笑容。
　　如果这时候配上一句：女人，臣服我。
　　似乎也没有任何违和感。

28 不，你不想
　　面对这种肥皂剧一般的展开，罗刹女脑子突然一片空白，心里小鹿乱撞，俏脸绯红，头上就要冒出白烟来。
　　怎么办？怎么办？怎么办？
　　我现在该怎么办才好啊！？
　　突然，她想起那些肥皂剧里的女孩子被托起下巴的时候，都会立刻闭上眼睛，等待对方亲吻过来。
　　亲……亲吻！
　　罗刹女看向叶枫那泛着淡淡光泽的樱唇，顿时觉得口干舌燥，目光中闪过一抹期待。
　　然后，慌忙地闭上眼睛，心里不断在说：这只是游戏，这只是游戏，这只是游戏，所以一些亲密接触是完全没问题的啦！
　　叶枫一脸不解，罗刹女怎么又是脸红，又是闭眼睛的，难道哪里不舒服吗？
　　等等……这一幕好像在哪里见过！她脑海里电光一闪，也想到类似的肥皂剧画面。
　　难不成罗刹女以为我要亲她！？
　　怎么可能，我们认识才多久啊，几个小时而已！
　　再说吧，我现在可是女儿身啊！
　　罗刹女依旧没有睁开眼睛，睫毛轻轻颤动，显示出心里的忐忑不安。
　　叶枫直勾勾地看着罗刹女，越来越觉得自己的猜测没错，对方还真的就以为自己要亲她！
　　这是天大的误会啊！
　　叶枫不过是想过一把霸道总裁的瘾，怎么也料不到，居然还真的把罗刹女撩到了。
　　2500点的魅力值，太恐怖了！
　　怎么办？怎么办？怎么办？
　　我是亲上去呢，还是亲上去呢？
　　废话，这么好的机会怎能错过！
　　叶枫犹豫不到两秒就下定决心，要一亲芳泽。
　　前世的高岭之花，如今垂手可得，想想都激动！
　　叶枫缓缓凑过去，两张美丽得不可方物的脸蛋就要贴到一起。
　　罗刹女嗅到淡淡的清香，心脏跳得更快，虽说是在游戏里面，但这也是她的初吻。
　　很快，她将品尝到初吻的味道。
　　叶枫心跳也是飞快的，别看她一副老司机的样子，实际上还没亲过女孩子。
　　没错，这也是她的初吻。
　　眼看双方樱唇就要贴合起来。
　　“叮！你消灭了精英级的魔兽，获得蓝色随机装备箱子一个。”
　　“呜哇！”
　　“呀啊！”突如其来的声音同时在脑海里响起来，把她们吓了一大跳。
　　紧接着额头相撞，疼得两人眼泪都快掉出来。
　　系统姐姐，你是故意的吧！？叶枫捂着额头，心里埋怨道。
　　早不报晚不报，偏偏要等她们差点亲上去的时候才蹦哒出来，说不是故意的谁信啊！
　　罗刹女揉了揉额头，悄悄松了口气：幸好没有亲上来，否则等一下我都不知道怎么办啦！
　　刚才脑子一热，觉得反正是游戏，亲了就亲吧。
　　但是现在冷静下来想想，就发现不太好，自己和公主还没熟悉到这种程度呢。
　　而且，女孩子之间这么亲密真的好吗？
　　话又说回来，这种怦然心动的感觉是怎么回事啦！
　　罗刹女心里一片混乱。
　　“刚才只是个玩笑而已，别在意。”叶枫朝她一笑，神色淡然，好像根本不在乎似的。
　　天知道她有多可惜呀。
　　闻言，罗刹女大大地松了一口气：原来只是玩笑啊，太好了！
　　然而，不知为何心里却是有一点失落。
　　轻轻摇头，罗刹女决定不去想这些事情，转而看向道具栏，那里多了一个蓝色随机装备箱子。
　　这是消灭变异风狼的战利品。
　　因为叶枫和她是组队的关系，尽管没有出半分力，但只要呆在附近还是能获得奖励的。
　　罗刹女：公主，我想开箱子。
　　两人之间那种微妙的暧昧氛围就在刚刚消散一空，现在已经恢复到平时的状态。
　　“不，你不想。”见到罗刹女准备点击随机装备箱子，叶枫马上出手拦住。
　　罗刹女微微歪头：为什么？我身上还缺很多装备呢。
　　“你现在开箱子，是很浪费的行为。”
　　叶枫停顿一下，接着说：“因为新手村里有等级限制，开出来的装备最多只有10级。
　　蓝色的10级装备在新手村的确很不错，不过出了新手村，很快就会淘汰。”
　　罗刹女一点就透：那我先把箱子存起来，出了新手村之后再开。
　　“等刷完这片区域的风狼，我就带你去弄点装备吧。”
　　叶枫知道不少新手村极品装备的获得方法，根本不会缺装备。
　　嗯！罗刹女一脸期待地用力点头，然后望向前方，在看到草原上刷新了数都数不清的风狼之后，胃部就一阵抽搐。
　　嘤嘤嘤！我不要装备了！我想回家！

29 其实它很强，只是我……
　　“收工！”
　　一个半小时后，这片区域的风狼被消灭得一干二净，叶枫收回弓，露出一脸满足的笑容。
　　她的话音刚落，罗刹女就双腿一软，跪在草地上，那表情就好像被监禁十几年的犯人听到自己可以出狱的消息，既有欣喜，又有心酸，总之就是百味陈杂。
　　经过一个半小时的努力，总共消灭3000头风狼，叶枫和罗刹女获得了大量的经验，消耗品，金币和装备。
　　比起之前，效率无疑高上很多，这是因为她们在10级的时候解锁了范围攻击【横扫千军】【多重射击】。而且又把积压的经验用在升级这两个技能上面，杀起怪来，简直跟割草似的。
　　再加上，两个欧神获得的回复药剂估计10天都喝不完，所以打起来根本不用休息。
　　比起肉体，精神反而更累。
　　罗刹女觉得自己好像连续通宵三天，然后一大清早去参加军训，差点没晕死过去。
　　如今得到解放，那感觉就像是如获新生，身心都被净化过。
　　难怪说劳教可以改变一个人，劳教所诚不欺我！
　　罗刹女抬起头，埋怨地盯着叶枫。
　　“我这是为你好。”叶枫干脆摆出名台词，千言万语都是为你好，打你骂你都是为你好。
　　罗刹女：鬼信你，坏家伙。
　　她哪里还不知道，自己根本是被抓壮丁，当苦力来着。
　　“好啦，我们回城休息吧。”叶枫弯下腰摸了摸她的头，后者马上眯起眼睛，露出一脸很享受的样子。
　　你是喵星人吗？
　　哎，还真是容易哄啊。叶枫不由一笑。
　　罗刹女：公主公主，我能不能单挑变异风狼？
　　在回程的路上，罗刹女突然问道，看过叶枫那么潇洒帅气的战斗后，她心里一直痒痒的，恨不得马上找一头变异风狼来练手。
　　“暂时还不行。”
　　罗刹女：为什么？
　　“你能不能先改掉那种奇怪的称呼？”叶枫秀眉微蹙，对公主公主4个字不太感冒。
　　罗刹女：我尽量。可以告诉我原因了吧？
　　“你的装备还有技能等级没达标，遇到变异风狼绝对会被虐。”叶枫毫不客气的说道。
　　这是大实话。
　　尽管罗刹女拥有神族血统，又是天选之人，但是现在对上变异风狼，胜率只有两成不到。
　　叶枫之所以能在一分钟消灭变异风狼，一是因为她对变异风狼知根知底，对方动一下脚丫子就知道它下一步要做什么，随时都可以进行反击，或者先制攻击。
　　二是因为她的技能和剧毒手套的特效对变异风狼有着十分克制的作用，15,000点血有将近一半是剧毒伤害，可想而知变异风狼死得多冤……
　　当然，如果叶枫没有变态至极的攻击速度，也没办法造成这样的效果。
　　平心而论，变异风狼是很强的，血量变态，防御不俗，速度极快，攻击强大，还有三个特殊能力：【反伤】，【风系魔法增幅】【自爆】
　　三个特殊能力之中，【反伤】最为变态：物理和魔法攻击必定反射30伤害，触发几率5，战斗开始后每分钟增加10的触发率，当触发几率达到百分百，暴击几率增加50，暴击伤害增加25。
　　跟叶枫战斗的时候，变异风狼连一次【反伤】都没有触发出来，所以她才能够做到无伤斩杀。
　　换做一般玩家，没有叶枫那样的幸运值，就算是5触发率，十几二十次攻击还是能触发一次的。
　　而且这个特殊能力随着时间的流逝会越来越变态，叶枫要是没在一分钟之内灭掉它，恐怕也会受点小伤。
　　那样一来，装13的效果就太差啦。
　　尽管最后差点翻车，但装13还是很让人愉快的。
　　正所谓装13一时爽，一直装一直爽。
　　重生者不装13跟咸鱼有什么区别？
　　变异风狼第二个特殊能力【风系魔法增幅】：使用风系魔法时，伤害增加25，有35几率造成撕裂伤害，持续十五秒。
　　风抗性低的10级玩家对上变异风狼，怕是会被一个风弹秒掉。
　　最后的【自爆】能力，除了血牛一样的顶级防战和叶枫，没一个人能活下来。
　　要是放在一部分游戏里，变异风狼妥妥的就是小头目，难度至少是地狱级。
　　罗刹女：那我要什么时候才能挑战它？
　　“等你把所有基础技能升到5级，全身蓝色装备的时候就可以挑战它了。”
　　这是单挑变异风狼的最低条件，不过在叶枫看来，罗刹女只要基础技能全部升到5级，再弄两件蓝色装备就差不多了。
　　不让她那么早挑战变异风狼，一来是怕她被打击得太厉害，失去信心，二来是如果变异风狼被她侥幸打败，这小妮子可能会飘起来，这是叶枫所不想见到的。
　　经过这段时间的相处，叶枫产生了要亲自培养她的念头。
　　这可是未来的女战神，如此绝好的苗子，当然是要绑起来，好好教育的啦！

30 小孩子才做选择
　　回到碎叶城，叶枫没有去冒险者公会交任务，而是来到城卫军办事处。
　　“我要捐献一笔物资。”
　　听到叶枫的话，正在整理文件的银发女子猛地抬起头，一双星眸闪闪发亮，兴奋的道：
　　“美丽的冒险者，你再说一遍？我怀疑自己的耳朵刚刚出问题了！”
　　“我要捐献一笔物资。”叶枫重复道。
　　罗刹女一脸莫名，但是没有过问。
　　“感谢神明！”银发女子握住双手，抬头望天一下，随即看向叶枫，“美丽的冒险者啊，请问你要捐些什么呢？”
　　对于银发女子这般模样，叶枫完全可以理解，皆因城卫军最近的物资很是紧缺，造成这样的原因无非就是近段时间魔兽变得特别活跃，经常袭击城镇，双方你来我往地打来打去，物资的消耗自然变得飞快。
　　“5000件风狼皮，5000颗风狼牙。”叶枫淡然的说道。
　　这些东西如果在冒险公会里卖掉，顶天就500个金币。
　　风狼牙和风狼皮前世更是被玩家们称为垃圾材料，捡都懒得捡。
　　不过有爱折腾的玩家研究许久之后，发现军方对这些材料很感兴趣，把大量的风狼牙和风狼皮捐赠给军方，竟然获得了海量的声望。
　　而且这些声望可以兑换一件在新手村比较稀有的装备。
　　“赞美女神！”银发女子忍不住惊呼，“我们正好缺这些材料打造新型的装备！实在太感谢你的慷慨了，美丽的冒险者！”
　　叶枫不废话，直接把她们收集起来的材料转交给银发女子。
　　“叮！你获得城卫军5000点声望，你们的关系从陌生转变为尊敬。”
　　“美丽的冒险者，从此以后你就是我们城卫军的朋友了！”
　　银发女子露出善意的笑容。
　　罗刹女恍然大悟，原来那些不值钱的材料还能这样用啊。
　　“为我们的友谊感到高兴吧，我的朋友！”说着，银发女子就打开一个界面，上面显示出各种声望兑换物，“这些东西是城卫军珍藏的好宝贝，不对外开放的哦，不过你是我们的朋友，就特例让你兑换吧。”
　　叶枫随意地扫了一眼这些物品，目光很快落在一件腿部装备上。
　　【巴哈姆战裙】
　　这是一件蓝色装备，奇特之处在于基础属性齐全，任何职业都可以装备。
　　而且特效也是全职业的。
　　需要城卫军声望尊敬才能兑换，而且兑换的点数很多，一件需要1500点声望。
　　最大兑换量，三件。
　　新手村的特殊装备都有数量限制，这三件【巴哈姆战裙】一旦被兑换完，就不会再次生成。
　　也就是说，如果叶枫把三件战裙全都兑换，这个物品就会从NPC那里永远消失。
　　罗刹女看着琳琅满目的物品，不禁感叹：好东西真多，都不知道怎么选择了。
　　“小孩子才做选择，我们当然是全都要。”叶枫摇摇手指，然后看向银发女子，“我还要捐献这些东西。”
　　话音刚落，大量的回复药剂被取出来，放到前方的办公桌上。
　　“赞美女神！”银发女子看着这些回复药剂，双眼闪闪发亮，军队里现在最缺的就是这种物资。
　　她毫不犹豫地把回复药剂全部收掉，向叶枫露出极其友好的笑容。
　　“叮！你获得城卫军5000点声望。”
　　罗刹女一脸惊讶，自己好像喝开水一样喝的药剂，居然可以换来这么多声望！
　　“这些物品，我全要！”叶枫将所有声望点数兑换掉，换来一大堆道具和三件战裙。
　　银发女子的商品栏已经是空空如也，其中战裙和大部分道具都是不会重复出现的。
　　叶枫这样的行为无疑蝗虫过境，寸草不生，一点都不给其他玩家留好处。
　　“给。”对于其他道具，叶枫没太放在心上，只有巴哈姆战裙才是她这一趟的目的。
　　罗刹女接过战裙，想也不想就换掉，白光闪闪，原本的粗布裤子瞬间变成闪闪发亮的战裙，一双白皙如玉的完美大腿展露无遗。
　　叶枫觉得自己的眼睛好像吃到冰淇淋一样，爽到极点。
　　不过，很快她就感到头痛：这裙子好短！不是一般的短，动作大一点都能看到小裤裤！
　　这样的裙子，谁会穿啊！
　　总之我是绝对不会穿的！
　　但是一看属性，叶枫马上犹豫了。
　　似乎穿上去也没什么大不了的……

31 我才不穿裙子呢
　　腿部装备：巴哈姆战裙
　　等级：蓝色
　　等级限制：10
　　护甲：35
　　耐久：99
　　+15点敏捷
　　+10点体能
　　特效：技能【多重射击】伤害+15。
　　…
　　这样的数据说不上太好，不过比起现在穿着的麻布裤要好上无数倍。
　　叶枫犹豫不决，想穿又不想穿。
　　罗刹女看着她一脸纠结的样子，微微歪头：公主，你怎么不换装？
　　“你不觉得这裙子太短了吗？”叶枫说道。
　　罗刹女：是有点短，不过比起那些直接露出内裤的裙子好多了，而且这战裙挺好看的！
　　叶枫秀眉微蹙，看不出来你也是好看主义！
　　话又说回来，这件战裙的确好看，主体是白色，两边用打磨得闪闪发亮的金属片装饰，内里的皮不知道是什么动物的，看着特别柔软，让人有种想摸的冲动。
　　这样的装备真的有防御力吗？
　　叶枫不由想到。
　　当然，这是现代人最正常不过的想法，但这里是魔幻世界，附加了魔法的东西可不一样。
　　像这条战裙，护甲部分隐隐能看到淡蓝色的光芒在游动，内衬表皮能看到如同花纹一般的魔法纹路。
　　35点护甲值就算用手枪射击，也要射上几枪才会有效果，防御力杠杠滴。
　　到底要不要穿呢？叶枫依旧纠结，她有物理减伤一半的特效，护甲值暂时不需要太高，但是战裙的特效吸引力很大，让她难以抉择。
　　这个特效可以+15的增加伤害，尽管只是一个技能有效，但叶枫有着惊人的攻击速度，多出的15伤害通过几次攻击累积下来，那就有点吓人了。
　　“可恶，为了特效，我就牺牲一次吧！”
　　看着叶枫一脸壮烈的样子，罗刹女很是不解，不就是换条裙子吗，怎么好像要上断头台似的……
　　她一个女孩子怎么能懂得男孩子穿裙子的微妙心情呢？
　　俗话说，女装只有零次和无限次之分。
　　一旦穿过一次，那就回不来了！
　　虽说叶枫现在完全就是一个女孩子的模样，可内心还是铮铮铁骨的男子汉！
　　而且先前穿的都是长衫长裤，不会像裙子那样，会下意识地认为是女装。
　　实际上，裙子在古时候，或者在某些现代国家，男孩子也是可以穿的。
　　可知道是一回事，自己能不能接受是一回事。
　　叶枫显然难以接受，然而在重大的诱惑之下，再加上她这个女性模样已经没法改变，总不能一辈子不穿裙子吧。
　　要知道，绝大部分的女性装备都是裙装，不穿就意味着一辈子比别人弱。
　　这是叶枫更加无法接受的，她重生回来要是不能走上巅峰，那还有什么意义！？
　　所以说，她穿裙子是穿得有理有据，合情合理！
　　点击【巴哈姆战裙】，叶枫的下半身白光闪烁，粗糙的麻布裤子瞬间变成闪闪发亮的战裙。
　　“凉飕飕的……”叶枫顿觉下面空空荡荡，好像根本什么都没穿一样，毫无安全感！
　　仿佛一阵风吹过来，最主要的隐私就会暴露无遗。
　　这样的感觉让叶枫很不适应。
　　罗刹女：公主好好看哦，这条裙子简直是为你量身订造，合适得不得了。
　　她双眼闪闪，目光在叶枫的美腿上扫来扫去，不由心生羡慕，这双腿真是完美到极点，优美的线条多一分嫌多，少一分嫌少。
　　罗刹女虽然不是什么腿控，但现在心底里也有一种想要把这双腿玩弄个一年半载的念头。
　　叶枫没有注意到她那古怪的眼神，向前走出两步，那种不适应的感觉更加深刻。
　　“我这样走路会不会露出小裤裤啊？”她回过头，一脸沮丧地看向罗刹女。
　　后者露出一个意味深长的笑容，没有说话。
　　“到底有没有啊？”
　　罗刹女：公主，难道你想露出来？
　　“我露出来你的头啊！”叶枫忍不住赏给她一个爆栗子。
　　罗刹女委屈地看着她：干嘛敲我的头。
　　“我这是疼爱你。”叶枫一本正经的道。
　　罗刹女：……
　　“哎，真是让人不习惯！”这样说着，叶枫转动身体，感觉全身都好像轻飘飘的。
　　战裙随风舞动，她就像是一个在轻舞的精灵，散发出诱人的魅力。
　　罗刹女看得一阵恍惚。

32 美，为所欲为
　　经过一小段时间的适应，叶枫已经不在意那种凉飕飕的感觉。
　　再加上和罗刹女研究一番后发现，这条战裙有着防范窥视的附魔效果，动作再大也不怕被别人看到小裤裤，隐私效果非常不错。
　　罗刹女：公主，我们现在要去做什么？
　　两人走在街道上，像是漫无目的地走着。
　　“等机缘自己找上门来。”叶枫舔着如同冰糖葫芦一样的食物，懒洋洋回话。
　　罗刹女一脸难以置信：机缘还会找上门来？
　　“当然，你没听过吗，美丽的女孩子运气都不错，你就等着瞧吧。”
　　叶枫话音刚落，前面就传来一道声音。
　　“噢！女神！你一定是上天派下来打救我的女神！”
　　罗刹女循声望去，只见一个金发华服青年表情夸张地来到叶枫面前，单膝跪下，用着同样夸张的语气说出这话来。
　　这人，有毛病…罗刹女在心里嘀咕。
　　下一刻，这个华服青年就想捉住叶枫的手，看这动作应该是要捉住她的手亲吻下去。
　　“滚犊子！”叶枫美腿一甩，直接把他踢飞出去，虽然知道这个人是来送装备的，但该踢还是要踢的，谁叫这家伙这么不要脸想要摸她亲她！
　　“嗷！”华服青年发出一声惨叫，在空中旋转720度后落到地下滚动几圈才停下来。
　　罗刹女：踢得好！
　　这么不要脸的人，她还是第一次见到。
　　华服青年从地上爬起来，右手捂着脸，表情痛苦，不过看向叶枫的眼神依旧迷离。
　　这家伙该不是个受虐狂吧？叶枫眼皮跳了跳，心里纳闷，她只记得攻略里，华服青年只要遇到魅力值很高的女孩子就会主动送装备，想不到是这么个变态人物，早知道就不在这里乱逛了。
　　“我的女神啊，你的这一脚就是神赐，把我心底里的绝望全数踢飞，让我得以看到希望的光芒！”
　　华服青年又凑上来，脸上满是狂热：“啊，就算用这个世界最美丽的诗篇，都无法形容你的伟大，就算是这个世界最深的海洋，也无法承载你那无穷尽的爱！”
　　“我爱你妹！”叶枫眼皮狂跳，忍不住赏他一个耳光。
　　“再来！”华服青年脸上的狂热之色更深。
　　已经百分百可以确定，这就是一个变态，妥妥的变态，没有掺水份的纯粹变态。
　　为了不被纠缠下去，叶枫立刻下狠手，把华服青年彻底打趴。
　　对方一脸享受地躺在地上，肿胀的脸勉强能看到一双眼睛，应该说是两条线才对。
　　“你果然是来打救我的女神……”勉强说出这句话之后，华服青年幸福地昏死过去，接着身上便掉出一枚戒指。
　　“原来是这样获得的。”叶枫捡起戒指，嘴角忍不住抽搐起来。
　　罗刹女翻了翻白眼，这个世界上果然什么人都有啊。
　　不过话又说回来，公主还真的是走在路上都能得到装备，真让人羡慕。
　　罗刹女直勾勾的看着叶枫，双眼闪闪发亮。
　　“给你。”叶枫把捡起的戒指递给罗刹女，“这戒指比较适合你戴。”
　　闻言，罗刹女脸色唰的一下就红了，这这这，这是什么意思！？
　　作为一个现代女孩子，怎么会不知道送别人戒指的意义呢！
　　我们才认识多久啊？怎么突然就发展到这种地步了！？
　　我该怎么办？
　　是接受呢，还是接受呢？
　　等等，我们都是女孩子，这样不太好吧？
　　再等等，反正只是游戏，接受好像也没什么大不了的……
　　看着罗刹女表情不断变化，叶枫一阵疑惑，不就是送给你一件装备吗，怎么搞得好像送你一个手雷似的。
　　懒得跟罗刹女墨迹，叶枫利索地把戒指戴到她中指上。
　　罗刹女愣了一下，随即反应过来：你怎么能这样霸道？
　　“啊？这样也叫霸道啊？”叶枫茫然。
　　罗刹女面色微红：这么重要的事情，你就不能让我再考虑一下吗？
　　“一件装备而已，有什么好考虑的？”
　　闻言，罗刹女眨眨眼睛，然后好想找个地洞钻下去，搞了半天，人家公主只是想送给自己一件装备，而不是有特殊意义的戒指。
　　自己刚才还扭扭捏捏的，好丢人啊！
　　“你的脸怎么那么红？”叶枫伸出手摸了摸她的脸，“呜哇，好烫，你是不是发烧？”
　　等罗刹女恢复过来，叶枫又带着她到处逛，顺便品尝一下这个世界的美食。
　　说是美食，事实上只是普通食物。
　　终究只是一个小地方，能有的吃就算不错了。
　　“大叔，这个怎么卖？”叶枫和罗刹女在一个卖首饰的地摊面前停下脚步，前者蹲下来，拿起一条卖相普通的项链问道。
　　“这个不卖。”中年大叔摇摇头。
　　“那送给我怎么样？”
　　听到这话，中年大叔抬起头，仔细打量叶枫，三秒后忍不住倒吸一口凉气：“嘶！美丽如斯！”
　　“到底要不要送我啊？”叶枫微微歪头，小嘴轻轻嘟起。
　　“送，你要什么我都送给你！”中年大叔双眼几乎要冒出爱心来，这般模样跟追星族有得一拼。
　　“那我就不客气收下了。”长得美真的可以为所欲为，叶枫在心里感叹道。
　　按照正常的攻略，要想得到这条项链，首先要听这个大叔说一段爱恨情仇的故事，接着替他做十几个任务，最后还要付出1000个金币才能得到手。
　　现在叶枫不但省了大量的时间，还省下1000个金币，可以说大赚特赚。
　　“给你。”跟先前那个戒指一样，这条项链也是战士装备。
　　主加力量和暴击伤害，还有个减伤技能，等级是蓝色。
　　罗刹女欢喜地接过项链，这次可没会错意。
　　“接下来，该找我的装备了。”叶枫目视前方，嘴角勾起轻轻的弧度，她哪里是去找自己的装备，分明是要把新手村所有能找到的装备都收入囊中！

33 你的良心不会痛吗
　　“美丽的冒险者，这是我的家传之宝……”
　　“谢谢。”叶枫毫不客气地接过装备。
　　“美丽的冒险者，这是我家老头子年轻时在外面游荡得到的……”
　　“谢谢。”叶枫不客气地收下。
　　“美女，这是我的一点小心意……”
　　“谢谢。”
　　看着叶枫接二连三收下NPC的装备，罗刹女有些傻眼了。
　　明明公主只是跟他们交谈几句，这些人的好感度就噌噌地暴涨，紧接着就把家里的好东西或者身上的好东西送给公主。
　　这到底是什么神操作？难道长得美就可以为所欲为？
　　想到这里，罗刹女马上盯着叶枫看，忽然有种晕眩的感觉，仿佛随时都会被对方勾掉魂魄。
　　就连已经习惯公主美丽的自己，现在还是会有些神魂颠倒，更不要说这些一般人。
　　长得美，是真的可以为所欲为！罗刹女不由感叹。
　　实际上，以她的魅力值，如果上去跟NPC说话，也有很大的几率获得装备，然而自从在城外叫出公主的名字之后，罗刹女就没有说过话。
　　一来是不习惯，二来是觉得自己的声音难听，不偷偷练习一段时间，她不打算再说话。
　　毕竟十几年来处于哑口无言的状态，不是那么容易改变过来的。
　　“罗刹女，这个给你。”叶枫又给她塞来装备。
　　罗刹女依旧欢喜地接过，同时想着，以后有机会一定要找些好东西送给公主。
　　对于熟悉的人，罗刹女一直都是从容相处，推心置腹对待。
　　尽管她和公主才认识不到一天，可不知为何会有种认识了好久好久的错觉。
　　特别是叶枫时而表现出来的亲昵态度，让她感觉特别的舒服，好像小时候也被人这样对待过。
　　或许，是那个早已模糊了印象的母亲吧。
　　在叶枫身边，她觉得很是安心，从来没有人给过她这样的感觉，所以十分深刻，就好像深深地烙印在灵魂里面一般。
　　“虽然已经没有什么好东西了，不过有杀错没放过，一件都不留！”
　　叶枫嘴角一翘，勾勒出一抹迷死人不偿命的弧度，只不过这样的笑容在罗刹女看来，邪魅得很。
　　公主好像意外的坏呀，但是为什么我觉得这种坏坏的感觉很不错呢？
　　罗刹女仿佛被感染了一般，露出同样的笑容。
　　两人开足马力到处搜刮，很快就把新手村的装备充公完毕，接着叶枫和罗刹女把身上的钱全部用来买装备、道具和各种消耗品。
　　没过多久，新手村里面玩家能得到的东西全都被这两个家伙拿光，买光，就差抢光了。
　　其中很多东西都是有24小时刷新限制，明天开服的时候，所有这个新手村的玩家，恐怕连药水都买不到。
　　罗刹女：公主好坏哦。
　　“你还不是一样坏。”叶枫没好气地白了她一眼，这小妮子明明从开始到现在都是一脸兴奋，显然是乐在其中。
　　罗刹女：我是被你带坏的。
　　“去去去，我这么善良的人怎么可能会带坏你！”叶枫撇了撇嘴。
　　罗刹女一阵无语，你要是善良的话这个世界就没有坏人了。
　　“接下来，我们去做一些更有趣的事吧。”叶枫不是一时兴起才把新手村的东西都收入囊中的。
　　没错，她要做二道贩子。
　　这个新手村的玩家都要在她这里买东西，而且还是高价买！
　　在这之前，她要给这些玩家增加一些游戏难度，创造需求，否则手头上这些东西销量可能不会太好。
　　罗刹女微微歪头：做什么有趣的事？
　　“把所有魔兽的等级都拉到10级。”魔兽等级是动态的，就算是最低级的魔兽，如果被等级高的玩家反复刷，那片区域的魔兽在24小时内等级都会跟这个玩家一样。
　　简而言之，被叶枫和罗刹女重复刷过的区域，魔兽都会变成10级。
　　试想一下，刚刚进来的小菜鸟们兴奋地出去打怪，结果刷啦一声变成一堆尸体，那该有多郁闷啊。
　　这个时候，女神下凡一般的叶枫，面带笑容卖给他们各种装备道具，拯救他们的游戏生涯，那场面该多感人啊。
　　罗刹女：公主，你的良心不会疼吗？
　　叶枫摸了摸良心，嗯，一点都不痛。

34 你是魔鬼吗
　　“呜哇！田里的香菇猪怎么那么厉害！？”
　　“救命啊，我家的仓鼠要造反了！”
　　“说出来你可能不信，我家的鸡呀，刚才把一头风狼给干掉了！”
　　随着叶枫和罗刹女的搞破坏行动愈演愈烈，城镇大乱，可怜的城卫军只能默默地给她们擦屁股，简直苦不堪言。
　　“好玩不？”一个小时后，两个混世大魔王终于停下来，坐在店里喝果汁，悠哉悠哉的样子让人完全无法想象城镇里的闹剧就是她们弄出来的。
　　罗刹女笑着点头，就好像是逃课去玩的小学生，既兴奋，又有一点点负罪感。
　　叶枫看着这样的罗刹女，神情恍惚，谁能想得到眼前这个单纯美丽的女孩子，日后会成为站在云端之上，俯视众生的战神。
　　罗刹女：公主，我们等一下要去做什么？
　　叶枫回过神，对她露出意味深长的笑容：“当然是要去做有趣的事情啦。”
　　罗刹女双眼闪闪：好耶好耶！
　　她完全不知道，等一会之后，又是一阵地狱般的煎熬时光。
　　趁着时间还早，叶枫整理了一下道具栏，随后浏览装备信息。
　　头部装备：【银蛇头盔】绿色
　　肩部装备：【黑铁护肩】绿色
　　颈部装备：【混沌转盘】神器
　　胸部装备：【精品软甲】蓝色
　　手部装备：【剧毒手套】蓝色
　　手腕装备：【传家宝腕甲】绿色
　　腰部装备：【性感腰带】绿色
　　手指装备：【混沌神戒】次级神器
　　手指装备：【幸运戒指】绿色
　　腿部装备：【巴哈姆战裙】蓝色
　　脚部装备：【追风靴】紫色
　　单手装备：【落日弓】绿色
　　单手装备：【尼诺之剑】绿色
　　副手装备：【高级箭袋】绿色
　　…
　　七绿三蓝一紫，二神器，这就是叶枫现在所拥有的最好装备。
　　整体属性大幅提升，实力更是比之前强大一截。
　　基础属性
　　力量：84
　　耐力：93
　　敏捷：129
　　精神：75
　　智力：70
　　天赋：73
　　…
　　强化属性
　　闪避：110
　　护甲：265
　　物理抗性：50
　　魔法抗性：50
　　精神抗性：50
　　毒素抗性：50
　　攻击速度：230
　　…
　　攻击伤害
　　敏捷伤害：451
　　火焰伤害：45
　　范围伤害：66
　　毒素伤害：15
　　暴击伤害：+25
　　远程伤害：+15
　　近战伤害：+15
　　…
　　生命值：636
　　魔力值：245
　　体力值：186
　　…
　　扣除神器的加成，10级有这样的数据已经很不错了，叶枫很是满意地点头。
　　罗刹女：我现在举报你的话会不会被封号？
　　瞄了一眼叶枫的面板，她的嘴角就不由抽搐几下，这样的数据摆明就是开挂。
　　“不但不会封你的号，还会奖励你一朵小红花哦。”叶枫微微一笑，这破游戏哪里有举报功能啊。
　　被系统发现作弊行为，直接就一雷劈下来，干脆利落得很，还用得着举报吗？
　　罗刹女：内部人员就是好。”
　　她一脸羡慕。
　　“你真是身在福中不知福。”叶枫捏着她的小脸往两边拉，“进游戏第一天，装备道具就随便拿随便捡，别人可没有你这个待遇哦。”
　　罗刹女：痛，痛，痛，好痛呀！
　　“好啦，不闹了，我们出城吧。”叶枫放开手，后者马上送给她一个大大的白眼。
　　罗刹女：欺负人……
　　“我这是疼爱。”叶枫胡扯道。
　　罗刹女：我也要疼爱你。
　　信息发出去，她就捏着叶枫那张完美的俏脸，轻轻拉扯。
　　这漂亮的脸蛋，这吹弹可破的肌肤，要她用力去拉，还真舍不得呢。
　　“别闹，出发吧。”叶枫轻轻敲了敲罗刹女的头。
　　对于这样的亲密互动，老实说，她是挺喜欢的，不过时间宝贵，这样的事情等公测之后慢慢做也不迟。
　　罗刹女听话地放开手，好奇问道：出城干嘛？
　　难不成又要去祸害即将到来的玩家们？
　　“很快你就会知道。”叶枫嫣然一笑，美得不可方物。
　　两人再度出城。
　　见到外面那些密密麻麻的风狼，罗刹女心里顿时生出不好的预感。
　　“意不意外，惊不惊喜？”叶枫突然拍了拍她的肩膀。
　　罗刹女僵硬回头，茫然地看着叶枫：这次又要杀多少啊？
　　前段时间杀风狼她都快杀出心理阴影来，现在看到风狼胃部就有种抽搐的感觉。
　　“没多少，再杀3000头，应该就差不多啦。”叶枫轻描淡写的道，就好像在说杀3000头香菇猪那般轻松。
　　闻言，罗刹女如遭雷击，就算是3000头香菇猪也要杀很久，更别说是活蹦乱跳的十级风狼！
　　“天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，身为天选之子，适当接受磨难对你有好处哦。”叶枫摸了摸她的头，“所以呀，风狼就分2000头给你吧。”
　　罗刹女立刻两眼一翻：你是魔鬼吗！？

35 冲上去嫩死它
　　小小地抱怨了一下，罗刹女还是乖乖跟着她出城。
　　刷怪是一件很枯燥的事情，就算刷得再熟练，依旧很磨人耐性，如同电子厂的流水线工人，不断重复着一样的动作，日复一日，年复一年，跟机器没太大区别。
　　不过，好处也是挺多的，最起码经验噌噌地上升，对技能的理解更加深入，使用时机，以及熟练度都在不断提高。
　　实际上，这两个开挂一样的存在杀起风狼来，就跟玩割草游戏似的，只管砍只管射就行了。
　　罗刹女一脸麻木地挥舞着剑，整个人就如同战争机器，不停收割着风狼的性命。
　　叶枫拉弓放箭，带有剧毒的箭雨飞射而出，接着又刷刷刷地射向其它方位的风狼。
　　受伤的风狼十分愤怒，全都涌向叶枫，然而它们还没跑到一半，便彻底倒下。
　　死因是中毒。
　　两人的攻势如狂风暴雨，没过多久，附近的风狼都被屠戮一空。
　　罗刹女：公主，数目够了没？
　　“还差一点。”看着她一脸“我受够了”的样子，叶枫立刻上前安慰，“好啦，再忍耐一下就完了。”
　　说着，就隐去手甲，温柔地摸着她的头。
　　罗刹女这才眯着眼，嘴角勾出淡淡的微笑。
　　真是容易满足的孩子啊。叶枫也是一笑。
　　两人休息一会，周边的怪又刷新了不少。
　　因为不用再刷城卫队的声望，风狼的材料已经没有价值，省去收集材料的步骤，叶枫和罗刹女的效率直接提高一大截。
　　清理完这一批风狼，正好凑够3000。
　　总数达到9000。
　　“终于满足条件了。”看着地图突然冒出一个黄色的感叹号，叶枫顿时精神抖擞，脸上挂着淡淡的笑容。
　　罗刹女略显疑惑：满足什么条件？
　　“很快你就会知道。”叶枫边说边用经验把所有技能都升到5级，战斗力再上一个台阶。
　　经验池转眼就空空如也。
　　罗刹女不满地嘟嘟嘴：就不能现在告诉我吗？
　　“对方都来了，告不告诉你还不是一样。”叶枫说罢，一头巨大的风狼便如同疾风迅雷般闪现而来，带起一阵飓风，吹得人眼睛都快要睁不开。
　　罗刹女望着这个意外的来客，顿时双目一凛，表情先是惊讶，接着嘴角一翘，神情愉悦，一股战意从心底里涌动出来。
　　终于来了！
　　她早就想跟这种级别的对手交战，如今总算是得偿所愿。
　　在她们前面，是一头三米来高，体型精壮矫健，毛发浓密青绿的风狼。
　　它的额头上有着一个十字伤口，碧绿的双眼布满红血丝，微微张开的大嘴，有风之力在流动。
　　罗刹女马上浏览它的信息。
　　名字：风暴之狼（金色精英）
　　种族：风狼
　　等级：20
　　生命值：31,000
　　魔力值：3000
　　攻击力：560
　　防御力：1750
　　特殊能力：【风暴】【铁壁】【嗜血】
　　…
　　单单看表面数据就比变异风狼要强上几个档次，不愧是金色精英怪，罗刹女小小地感叹一下，随即看向那三个特殊技能。
　　【风暴】：攻击的时候有一定几率召唤出大范围的攻击风暴，与此同时，使用风系技能将会得到50的属性增幅。
　　…
　　【铁壁】：身体如同钢铁之躯，减免25物理伤害，常驻。
　　【嗜血】：生命值低于30时，攻击力增加100，攻击速度提高50，防御力降低50，持续一分钟，5分钟冷却。
　　…
　　看完三个特殊能力的描述，罗刹女瞳孔就是一缩，随机释放大范围攻击就算了，居然还有物理减伤，后面那个是什么玩意！？简直就是狂暴模式好不好？
　　她感到一阵头痛，这头精英怪对战士特别不友好……
　　打又不怎么打得动，还要时刻防着它那个不知道什么时候出来的大范围攻击。
　　等千辛万苦把它打到低血量，更加是战士的噩梦，极有可能被一波狂暴攻击带走。
　　罗刹女看向叶枫：公主，这家伙要怎么打？
　　“还能怎么打，冲上去嫩死它呗。”叶枫神情自若。
　　风暴之狼的确很强，属性也十分变态，按照正常的打法，打半天都可能打不死，而且对方一旦进入狂暴状态，她们便会九死一生。
　　破千的攻击力，即便叶枫可以减伤，防御力也算不错，但还是撑不了几个回合。
　　就在两人交流之际，风暴之狼发出一声咆哮，体内的魔力疯狂涌动出来，化为风之力缠绕全身。
　　下一刻，它便发动攻击！

36 想和你看同样的风景
　　罗刹女发现视线突然变暗，竟是风暴之狼扑了过来，巨大的身体就好像一堵墙。
　　缠绕在它身上的风之力吹得罗刹女差点站不稳。
　　不妙！
　　她心里一惊，这样的状态根本无法闪避！
　　就在罗刹女以为风暴之狼要攻击自己的瞬间，对方却猛然向不远处的叶枫挥出一爪，完全把她给无视掉。
　　顿时，罗刹女心里有种被小瞧的不快之感，紧握的剑微微颤抖，一股怒意升腾而起。
　　另一边，叶枫在风暴之狼攻击之前就已经做好闪避准备，轻巧地躲开了这一记攻击。
　　如果她是第一次面对风暴之狼，怕是会和罗刹女一样，措手不及。
　　然而，叶枫在前世单刷过风暴之狼几十次，对方有什么小动作，又是怎么选择攻击对象，她知道得一清二楚。
　　比如现在，风暴之狼就是选择她这个实力最强的人来攻击。
　　擒贼先擒王，这是它的攻击习惯，只要把最强的家伙干掉，那么剩下的虾兵蟹将随便就可以收拾掉！
　　刚闪开攻击，叶枫就射出一箭。
　　这一箭快如闪电，风暴之狼躲避不及，只能硬接。
　　下一刻，叶枫的箭竟然被风暴之狼的毛发给反弹开去，在它头上只显示出伤害1的数字。
　　看来一般的攻击根本无法对它造成什么伤害，毕竟对方有着1750点的防御力，而且还有25的物理减伤。
　　“再硬又怎么样，还不是一样怕毒。”见到自己的攻击打铁，叶枫却是一笑，因为她看到伤害数字出现之后，风暴之狼便陷入中毒状态。
　　罗刹女给她的【剧毒手套】，当真是好用得很，遇上风狼这种毒素抗性为负的魔兽，就是大杀器。
　　按照正常的情况碰上风暴之狼的确很难对付，不过对叶枫来说，只是稍微麻烦一些而已。
　　速度快？不好意思，我更快。
　　血量多？呵呵，我有三倍攻击速度。
　　随机大范围攻击？啧啧，你动一下脚丫子我就知道你下一步动作。
　　血少就变狂？没关系，看谁更疯狂！
　　一顿技能触发，叶枫的攻击速度瞬间飙升到三倍，紧接着【多重射击】发动，漫天的箭雨倾盆而下。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　风暴之狼双目瞪圆，体内魔力爆发，缠绕在身上的风之力顷刻间凝聚成风暴，迎上那些落下的箭雨。
　　“罗刹女，攻击它的后背！”叶枫突然喊道。
　　这时，罗刹女回过神来，想也不想就发动【无畏冲锋】，杀向风暴之狼。
　　现在我的确不如公主，但总有一天我会站在她身边和她看同样的风景！
　　罗刹女在冲锋的刹那，脑海里忽然掠过这么一个念头。
　　原来，她不单把叶枫当成是朋友，更是追赶的对象。
　　如果公主是站在高峰之上，那我就爬上去，拼命爬，竭尽全力去爬。
　　直到……有资格站在她身旁为止！
　　此时此刻，罗刹女斗志激昂，热血沸腾，身上好像涌动出使不完的力量。
　　在冲锋状态中，她的力量可以得到一定幅度的提升，不过这种感觉跟技能所带来的变化不一样，那是心态的改变。
　　一记【横扫千军】使出，罗刹女脸上就浮现出自信的笑容，她坚信，只要自己努力，总有一天可以和公主并驾齐驱。
　　【疾风剑】带着强劲的力量破开风暴，在风暴之狼背后拉出一条血线。
　　受到突如其来的攻击，风暴之狼浑身一震，瞳孔骤然缩小，撕裂的伤口如同一根根针扎在神经上，带来阵阵剧痛。
　　与此同时，风暴解除，叶枫迅速给罗刹女打了个眼色，后者马上退开，随即就见到叶枫身上散发出淡淡的红光。
　　下一刻，又是一波箭雨来袭。
　　不同的是，这一次破坏力更大！
　　风暴之狼身形僵硬，根本来不及闪避，任由箭雨在身上落下，溅出一片片血花。
　　叶枫一波接一波的攻击好像不用钱似的爆发出来。
　　风暴之狼的生命值正在以肉眼可见的速度飞快减少，同一时间，中毒的状态加剧，生命值减少得更快。
　　狂攻一轮后，叶枫不得不停下来补充魔力。
　　罗刹女心领神会地接力，两人在清理风狼的时候已经建立了一定程度的默契，不用刻意去沟通也知道对方接下来会怎么做，自己该怎么做。
　　风暴之狼遍体鳞伤，碧绿的双目变成赤红之色，对叶枫的恨意和怒意已经飙升到极点。
　　尽管它看起来好像伤得很严重，但其实大多都是轻伤，强大的防御力，还有物理减伤可不是摆出来看的！
　　就在风暴之狼要发动攻击之际，后方一道身影闪现而出，罗刹女【无畏冲锋】接上【横扫千军】，又给它背部来了一发，紧接着使出【致命一击】，瞬间攻击力增加百分百！
　　刺啦一声！
　　罗刹女给风暴之狼身上砍出一个巨大的十字伤口，顿时血液飞溅，惨叫不绝。
　　“快闪开！”突然，叶枫朝她大喊。
　　闻言，罗刹女使出全力闪避，眼角的余光见到风暴之狼身上不断散发出淡绿色的光粒子。
　　这些光粒子接触到风之力，立刻化为带有风刃的巨大风暴向四面八方扩散而去！

37 被泥头车亲吻的感觉
　　叶枫在对方攻击的前一刻就做出闪避动作，大范围的风暴攻击丝毫没有威胁到她。
　　另一边，罗刹女稍显狼狈，她的速度不及叶枫，逃出风暴范围的时候被擦到一下，不由发出一声闷哼。
　　抬头望去，只见风暴之狼转眼间就杀到叶枫面前，它的速度比起刚才更快，身上的风之力更加狂暴。
　　狼口大张，无数镰刀般大小的风刃飞射而出。
　　叶枫双目一凛，虽然知道风狼触发【风暴】的能力之后，使用风属性的技能会变得更强，不过速度是不是快得有点离谱！？
　　你就这么恨我吗！？
　　想起自己刚才把它当靶子一样打，叶枫心里就是一阵苦笑，不恨我才怪呢！
　　面对无数的风刃，叶枫只能避其锋芒，脚尖一点地，人就跳到半空，准备下一波反击。
　　然而，风暴之狼好像早就预到她会跳上去，身形顷刻间下压，猛然跃起，竟是一头撞向叶枫！
　　罗刹女脸色微白，很是担心，不过距离太远，根本来不及施予援手。
　　一阵浓烈的兽臭味传来，下一刻，叶枫就见到一个硕大的头颅正撞向自己，她的心跳不由快上半拍，马上把弓换成剑，朝着风暴之狼的头颅砍去。
　　铛的一声，剑就好像砍在铁块上，被反弹出去，叶枫瞬间中门大开，失去所有防御。
　　硕大的狼头如同破城锤，狠狠撞在叶枫身上。
　　剧烈的疼痛涌动而上，刺痛着叶枫的神经，一口鲜血便从嘴里喷出来。
　　看到这一幕，罗刹女瞳孔紧缩，张开的小嘴微微颤抖，心中更是一疼。
　　仿佛风暴之狼那一击不是打在叶枫身上，而是自己身上！
　　这个时候，她已经顾不上那么多，紧握【疾风剑】，冲锋上前。
　　叶枫整个人就好像离弦之箭，飞射而出，在空中划出一道弧线。
　　还没等她落地，风暴之狼就借着风之力，脚踏虚空，疾风迅雷般朝她的头轰出一爪。
　　眼看那巨大的爪子就要落在头上，叶枫双目猛睁，旋转身体，一剑砍在爪子上，借助反弹之力轻巧地脱离对的攻击范围。
　　随即轻盈落地，擦了擦嘴边的鲜血。
　　“感觉好像被泥头车撞了一样，真不是一般的痛……”尽管前世已经有无数次受伤经验，不过这感觉叶枫还是习惯不来，又不是受虐狂，谁会习惯这种剧痛的感觉啊。
　　风暴之狼攻击无果，也借势落到地面，迅速扭转身形正对叶枫，暴怒的眼神中多了一丝丝疑惑，这家伙刚才难道是凑巧躲开攻击的？
　　叶枫瞄了一眼自己的生命值，只剩下4/5，没想到有物理一半减伤的情况下，还掉这么多生命值，风暴之狼的确厉害。
　　前世要不是仗着自己等级高，可以等级压制，叶枫也很难单刷它。
　　罗刹女来到叶枫身旁，担心的问道：没事吧？
　　“没事，这点小伤死不了。”叶枫朝她一笑，随即望向风暴之狼。
　　对方警惕地盯着两人，没有发动攻击，经过刚才的小爆发，它已经冷静下来，知道这两个人并不简单，不小心应对可能会阴沟里翻船！
　　罗刹女：这家伙好厉害呀，我们真的能搞定它吗？
　　“自然可以，前提是我的猜测没有错。”叶枫一脸淡然，实际上心里也没太大把握。
　　罗刹女：那接下来怎么做？
　　面对一个力量比自己强，速度比自己快，防御力又极其变态的魔兽，她还真不知道怎么应对。
　　“还是刚才那样，我主攻，你辅助，见缝插针攻击它就行。”按照一般玩家的攻略，对付风暴之狼必须要组两个坦克，两个输出，一个强力奶妈的队伍才能保证不被全灭。
　　至于能不能顺利消灭它，那就要看运气了，在新手期，风暴之狼就是一道坎，不是那么容易跨过去的。
　　现在叶枫和罗刹女自然是找不到坦克和奶妈，要战胜风暴之狼，难度直接上升好几倍。
　　罗刹女抿了抿唇，跟刚才那样打，真的会有用吗？
　　她感到一阵疑惑，不过既然公主这么说了，照做就是。
　　反正公主又不会害她。
　　罗刹女忽然看向叶枫，神情顿时古怪起来，公主怎么受伤了也不用回复药？
　　她正想问叶枫的时候，风暴之狼已经夹杂着风之力猛然扑过来！

38 特效开启
　　“散开！”叶枫喊话的刹那，罗刹女马上闪到一边。
　　风暴之狼再一次锁定叶枫，带着风刃的爪子猛地拍向她的身体。
　　叶枫左脚踩地，快速转身，轻巧灵活地避开这一记攻击，然后拉弓射箭，【多重射击】马上炸裂。
　　与此同时，罗刹女出现在风狼身后，疾风剑直劈而下。
　　一道道血花飞溅，风暴之狼发出一声怒吼，缠绕在身上的风之力立刻化为刀刃，向叶枫和罗刹女攻击过去。
　　两人没有恋战，以极快的速度闪到一边。
　　风暴之狼对叶枫穷追不舍，一个个风弹喷射而出，把周围的土地都轰成一个个坑洞。
　　不过却伤不到叶枫分毫。
　　罗刹女一直紧随着她们，伺机攻击，偶尔风暴之狼也会攻击她，但是比起攻击叶枫的时候，明显留力了。
　　倒不是它怜香惜玉，或者对罗刹女有什么特别的好感，它的目的很明确，先全力干掉叶枫，然后再收拾罗刹女。
　　久守之下，叶枫终于出现失误，被风暴之狼狠狠拍飞，生命值刷刷地掉。
　　一击得手，风暴之狼乘胜追击，把叶枫好像皮球一样再度拍飞出去。
　　罗刹女心如刀割，竭尽全力攻击风暴之狼，却没有收到太大的效果，只能眼睁睁看着叶枫被连续拍飞。
　　那种无力的感觉让她很难受。
　　此时的风暴之狼兴奋无比。
　　这个讨人厌的家伙终于要被灭掉了，它能不兴奋能不高兴吗？
　　然而，正当它要使出全力的攻击消灭叶枫的瞬间，异变陡生！
　　叶枫身上突然冒出诡异的黑色气息，双眼闪过一抹寒芒。
　　“你打够了吧？该换我了。”
　　说罢，她就射出一箭，没有技能，只是普通的一箭。
　　只不过，面对这普通的一箭，风暴之狼突然心生警惕，用爪子狠狠拍过去。
　　嗤啦一声，血光闪现。
　　这一箭竟然从它爪子中间穿透而过。
　　风暴之狼感到一阵剧痛，双眼瞪向叶枫，下一刻瞳孔就急剧收缩。
　　因为它见到叶枫一瞬间就用了两个技能。
　　【急速攻击】
　　【多重射击】
　　更离谱的是，最后一个技能竟然是三连发！
　　铺天盖地的箭雨嗖嗖嗖嗖嗖地飞射而来，速度似乎比先前更快，威力更大。
　　等真正被射中的时候，风暴之狼才知道，威力足足大了两倍以上！
　　它的生命急剧下降，中毒的效果不断加深。
　　一波攻击过后，它的生命值就只剩下3/5。
　　风暴之狼心底里突然生出莫名的恐惧，退意如同潮水般涌动上来。
　　这个人类，太可怕了！
　　简直就是披着人皮的恶魔！
　　叶枫一波攻击完就马上补充魔力，接着又发动一波攻击，间隔十分短暂，风暴之狼根本无法近身。
　　就算远距离攻击，叶枫也能凭着自身的速度及时闪避，旋即再度攻击，每一波攻击竟然都是暴击！
　　这如何不让风暴之狼胆寒，如何不让它心生退意！
　　罗刹女看着这样一面倒的战斗，神情恍惚，好一会才想起来，这是叶枫【混沌神戒】的特效：当生命值低于50的时候，暴击几率增加百分百，暴击伤害增加50。
　　只要她的血线低于50，这个特效就一直常驻！
　　难怪公主从刚才开始就没有恢复生命值，原来是在测试这个特效！
　　罗刹女总算明白过来，心里一阵敬佩，要让血掉到50，必须承受好一波的攻击，那种痛楚简直不要太酸爽，真亏公主能忍受下去。
　　两人都是百分百痛觉感知，被风暴之狼打中几下，大概就跟被泥头车撞倒之后，反复碾压差不多吧。
　　想想都让人觉得毛骨悚然……
　　风暴之狼哪里还敢跟叶枫斗，转身就跑，什么狼的尊严，什么战士的荣耀，都丢臭水沟里去吧！
　　活着才是最重要的事。
　　然而，叶枫又怎么会让它跑掉呢，这可是大大的经验包，礼物包啊！
　　“你刚才不是打得很痛快吗，现在10倍还给你！”除此之外，叶枫还是个很记仇的人。
　　【魅影步】施展开来，她转眼就出现在风暴之狼前面，弓剑切换，剑芒闪耀，砍得对方发出阵阵惨叫。
　　胜利在望了！罗刹女兴奋地握拳。
　　不过，下一刻异变陡生，风暴之狼忽然全身肌肉紧绷，散发出一阵阵血红之气，双目彻底化为赤红，给人一种极度危险的感觉。
　　叶枫想也不想就离开对方的攻击范围，紧接着刚才站的地方突然冒出一道血红风暴！
　　这道血红风暴正是风暴之狼，它的速度竟比刚才快了一半都不止！

39 要翻车啦
　　对于风暴之狼的诡异变化，叶枫知道是怎么回事，它的特殊能力【嗜血】被激活了！
　　当生命值低于30的时候，风暴之狼的攻击力就会提升百分百，攻击速度提升50，持续时间一分钟，5分钟冷却。
　　这是一个特别变态的能力。
　　“嗷！”风暴之狼发出一声吼叫，赤红双目紧盯叶枫，下一刻，身形闪动，就像是一道青色闪电，瞬间出现在对方面前，巨大的爪子挥舞而出。
　　叶枫双目一凛，马上滑动步伐，鬼魅般向反方向闪避。
　　风暴之狼这一击没有得手，不过一点都没有气馁，反而更加猛烈地使出攻击，看起来就像是一道青色龙卷风，疯狂袭向叶枫。
　　一狼一人高速移动，边打边跑，空气中留下一道道残影，四周的地面更是变得满目疮痍。
　　看着如此高速且激烈的战斗，罗刹女心生羡慕，什么时候我也能够像这样战斗？
　　【魅影步】的特效时间还有几秒钟，一旦失去特效，叶枫就会陷入被动状态，不过看她一脸淡然的样子，似乎有着什么把握。
　　风暴之狼可不想跟她玩追逐战，能力爆发的时间只有一分钟，定要在这一分钟之内把叶枫解决！
　　否则难消心头之恨。
　　或许在不久之后，它就会后悔为什么没趁着爆发的时候跑路呢？
　　当然，就算这里是魔幻世界，也没有所谓的后悔药。
　　风暴之狼越攻越猛，身上的风之力狂暴异常，就好像随时要炸裂一般。
　　叶枫秀眉微蹙，脸上露出淡淡的痛苦之色，这些狂暴的风之力让她好难受，身上多了很多微小的伤口，积累起来的痛楚不是一般的酸爽，与此同时生命值也在快速下降。
　　跟她比起来，风暴之狼的生命值掉得更快，【嗜血】模式虽然让它的攻击力变得更加强大，速度更快，但防御力却减半。
　　而且叶枫使用【魅影步】之后，速度比全面爆发的风暴之狼更快一些，打起来倒是没有吃太多的亏。
　　双方交战数秒时间，风暴之狼的生命值便掉到1/5，如果是普通玩家生命值掉到1/5，那就是非常危险的情况，不过风暴之狼血量多，现在还有6100点！
　　突然，叶枫感到身体失速，知道是【魅影步】的特效时间结束了。
　　就在这个时候，风暴之狼巨大的身体冲撞过来，把叶枫撞飞出去，人在空中翻了6，7个筋斗，一口鲜血喷发而出，随即狼狈落地，噔噔噔后退十几步才停下来。
　　罗刹女：小心！
　　看到这条弹出来的信息，叶枫猛然抬头，果然是见到风暴之狼杀了过来，巨大的爪子直拍而下，要把它拍成柿子饼！
　　叶枫伸手交叉挡在头上，立刻有种泰山压顶的错觉。
　　紧接着，她的双腿陷入到松软的泥地里，全身骨头仿佛都在散架，剧烈的疼痛使得神经都要撕裂。
　　然而就算是这样，叶枫也没有喊出声，反而在对方攻击力衰减的瞬间，进行反击！
　　剑光一闪，风暴之狼立刻飞退而去，它已经感觉到猎物的气息比起之前要萎靡很多，胜利在望，根本不用跟对方拼命。
　　而且爆发的时间还有10多秒，慢慢耗都可以耗死她！
　　风暴之狼在空中翻身，拉开距离后轻盈落地，随即大嘴张开，朝着叶枫喷出无数镰刀般大小的风刃。
　　罗刹女一阵心惊肉跳，此时叶枫的状态非常不妙，不但生命值已经掉落到2/10，双脚还陷在地下，简直就是绝好的靶子！
　　她连忙冲上去替叶枫解围。
　　风暴之狼眼角的余光瞄向罗刹女却没有动作，只要干掉叶枫，这个烦人的苍蝇随时都可以捏死！
　　【疾风剑】夹杂着冲锋之威，狠狠落在风暴之狼头上，后者硬吃下这一招，头上顿时血光闪现，然而伤害却不大。
　　说到底，罗刹女的实力还是不够班！
　　与此同时，风刃杀到叶枫面前不到两米之处，眼看就要把她斩成180段。
　　叶枫神速切换武装，拉弓放箭，顷刻间射出漫天箭雨。
　　风刃和火焰箭相撞，两种不同属性的能量非但没有同时消失，反而融合在一起，如同火焰风暴，瞬间炸裂！
　　“我去！”叶枫脸色惨白，心里有种要翻车的不祥预感。
　　她的预感很正确。
　　火焰风暴骤然扩散，叶枫很快就被席卷进去。
　　罗刹女和风暴之狼目睹这一幕，都有些傻眼。
　　这妥妥的就是大型翻车现场！

40 上面决定由你……
　　公主！
　　尽管这里只是游戏，不会真的死掉，但罗刹女依旧十分担心公主的安危。
　　风暴之狼死死盯着火焰风暴，心里恨不得叶枫马上死在里面。
　　对于能不能亲手解决叶枫，它是没什么执着的，死了就好！
　　火焰风暴释放过一波能量之后，便缓缓消散。
　　一个人影逐渐出现在风暴之狼和罗刹女视线里。
　　正是狼狈不堪的叶枫。
　　太好了，公主没挂！
　　罗刹女神情激动，差点喊出来。
　　“麻辣歌姬，差一点就翻车了！”叶枫看着只有不到5的生命值，心里就有种后怕的感觉。
　　要知道，在游戏里死亡，可是会掉不少经验的！
　　当然，也会掉装备，不过现在没有其他玩家，掉了就掉了吧，反正不是罗刹女捡回来，就是她自己捡回来。
　　掉经验才是叶枫所不能接受的，辛辛苦苦打怪获得的经验，莫名其妙不见一部分，任谁都会心疼死的吧。
　　好在，她的抗性十分变态，火焰风暴被抵消了一半的威力，换做其他人恐怕就要交代在这里啦。
　　“嗯？”猛然间，叶枫感觉到体内有一股精纯到极点的力量涌动出来，瞬间充满四肢百胲，使得她精神抖数，浑身充满干劲。
　　紧接着，这股力量便暴涌而出，化为飘渺的气息缠绕在叶枫身上。
　　此时的叶枫黑发飘扬，气质若仙，给人的感觉好像换了一个人似的，但仔细看的话，就会发现，人还是那个人，不过气质和精神面貌大有不同，就像是超凡之体，没有一丝世俗之气。
　　仙女！
　　罗刹女被叶枫现在的模样深深吸引，忍不住在心里惊呼。
　　与此同时。
　　一道黑影以迅雷不及掩耳的速度闪掠出去，扑向叶枫。
　　这道黑影正是风暴之狼，它心里没由头地生出一种难以言喻的恐惧之感，这是叶枫给它带来的，只有杀了叶枫，这种感觉才会消失！
　　天可怜见，如果这个时候，它脱离了【嗜血】状态的话，肯定会掉头就跑，有那么快跑那么快，怎么会傻到去扑杀叶枫呢？
　　罗刹女顿时紧张异常，以公主现在的状态可抵挡不住风暴之狼的一击，不，就算是被擦身而过，可能也会挂掉！
　　然而在这样电光火石的情况下，她根本无法阻挡风暴之狼，也无法帮助公主。
　　一种深深的无力感在心底冒出来，罗刹女是第一次如此痛恨自己的无力。
　　“箭来。”突然，叶枫樱唇微张，右手持弓，神情淡漠，看不出一丝的紧张。
　　话音刚落，无数漆黑的粒子瞬间凝聚成一根闪动着黑芒的能量箭，落在叶枫手中。
　　叶枫瞬间拉弓满弦，看向前方的星眸闪过冰冷的杀意。
　　这时，风暴之狼庞大的躯体已经扑过来，巨爪带着仿佛能撕裂天空的澎湃风之力正要往叶枫身体上轰去！
　　嗖的一声，叶枫手中的箭离弦飞出。
　　下一刻，罗刹女便感觉到空间好像在这一瞬间被凝固了！
　　随后，就见到那根黑色的箭化为一道漆黑光柱，闪掠而过，飞向万里高空。
　　风暴之狼的爪子距离叶枫只有不到50厘米，可这50厘米却是永远都无法接近。
　　因为，就在刚刚，它的胸口已经被射穿，生命值瞬间清零。
　　风暴之狼，死亡！
　　“死在10倍攻击之下，是你的荣幸。”叶枫缓缓放下弓，昂起头，用一副无敌就是寂寞的样子说出这话，简直不要太装。
　　没错，刚才那一击，就是她的仙族天赋技能之一【绝命一击】。
　　当生命值低于10的时候，将会有5的几率触发10倍攻击，24小时冷却。
　　这完全就是欧神技能，能不能触发出来全看脸。
　　叶枫显然是脸很好看的，所以成功触发出来。
　　毕竟666点的幸运值可不是拿来看的。
　　风暴之狼在被罗刹女攻击过之后，生命值已经跌破6000点，再加上还处在【嗜血】状态，防御力减半，根本无法承受叶枫10倍攻击的威力，死得不冤。
　　“可惜没有触发【混沌转盘】的特效。”看着风暴之狼掉落到地面的尸体，叶枫轻轻摇头。
　　这次的测试无疑十分惊险，所幸最后有惊无险，顺利地把两个特效测试出来，但是【混沌转盘】的特效没有出来，让叶枫很遗憾。
　　按理来说，【混沌转盘】特效有15的触发率，理应比5触发率的【绝命一击】要更容易使出来才对。
　　然而，最后却是【绝命一击】出来了，【绝地反击】没有踪影。
　　难不成，这两个特效不能同时使用出来？
　　又或者说，我的幸运值并没有高到能同时触发两个神器特效？
　　越想，叶枫就越糊涂。
　　这时，罗刹女蹦哒过来，一脸高兴：公主公主！你刚才好厉害呀！
　　说话的时候，她的双眼紧盯着叶枫，忽然有种魂魄要被勾掉的错觉，如今的叶枫如同仙女一般超凡脱俗，美得超越了生物的界限，让人看一眼就会深陷其中，不可自拔。
　　“厉不厉害晚点再说，能不能先把我拔/出来？”叶枫指了指自己陷入地下的双腿，苦笑着道。
　　听到这话，罗刹女马上回过神来，看向叶枫下半身，随即捂嘴偷笑，明明上半身跟仙女似的，下半身却快要全部埋在土里，这个样子的确是挺滑稽的。
　　“所以说啊，你能不能别笑……”
　　叶枫话还没说完，系统的声音就在两人脑海里响起。
　　“叮！你击杀了金色精英魔兽，获得紫色技能书，【高级御剑术】一本，紫色随机装备箱子一个，高级生命回复药剂10瓶，高级魔力回复药剂10瓶。”
　　叶枫看着浮现在面前的奖励，目光最后落在【高级御剑术】上，眼角不由抽搐：“难道真要我在魔幻世界里修仙？”

41 高级御剑术
　　每个玩家在游戏初期都有三个空白技能位，但是能把三个空白技能位都安上高级技能书的玩家少之又少。
　　原因无他，高级技能书实在太难得，爆率比橙装还要低不少，即便是白色技能书也比紫装难出。
　　可想而知，高级技能书到底有多稀罕。
　　然而罗刹女和叶枫在新手村就得到两本一模一样的高级技能书，简直好运到爆炸。
　　按照一般情况，全程没有多少奉献的罗刹女只有极少的几率得到跟叶枫相同的奖励，不过她的幸运值把这个几率提升到最高，同样获得最好的奖励。
　　只能说欧神就是欧神，跟开挂似的。
　　如果叶枫重生归来没有得到幸运女神的祝福，幸运值飙升到666点，就算跟罗刹女站在同一起跑线，怕是拍马都追不上！
　　罗刹女看着【高级御剑术】，一脸兴奋，在看过叶枫和风暴之狼的战斗之后，她无时无刻不想变强。
　　现在能得到一本关于剑术的技能书，自然是兴奋得想要跳起来。
　　罗刹女：公主公主！技能书是不是安装在技能位上面就可以学会技能？
　　“没错，安装上去就可以了。”叶枫朝她点头，心里略显感慨，上一世，罗刹女兴许是得到过这本技能书的吧。
　　点开技能面板，叶枫随手把【高级御剑术】安装上去。
　　然后便看到自己的技能有了变化。
　　装备技能：【高级御剑术】
　　等级：紫色九级（可升级）
　　属性：金
　　等级限制：无
　　技能1：【御剑术】
　　技能2：【一剑飞仙】
　　技能3：【大庚剑阵】
　　描述：这是来自远古宗门神剑宗的高级剑术，为内门子弟所修，属于入门级高级，但威力惊人，使用本技能可以越阶挑战，斩杀比自己厉害的对手。
　　…
　　看着技能的数据，叶枫忍不住倒吸一口凉皮，浑身打了个激灵：“我没眼花吧，一本技能书居然有三个技能！而且还能越阶挑战！”
　　罗刹女并不知道这本技能书有多厉害，不过看到叶枫如此震惊的表情，便知道自己得到宝了，心里不是一般的高兴。
　　叶枫抿了抿嘴唇，飞快地平复好心情，目光落在三个技能上。
　　【御剑术】：学会御剑之术，你的剑便是身体的一部分，可以随意操控，千里之外取敌人首级！
　　金属性攻击+50
　　暴击伤害+50
　　无视目标防御
　　有1的几率触发【一击必杀】
　　冷却时间30秒
　　…
　　叶枫捂着胸口，一脸都不敢自信，千里之外取敌人首级，岂不是比巡航导弹还要厉害？
　　不过在看清楚说明之后，她便松了口气，原来是指等级提升到很高之后才会有这个效果，以她现在的等级最多千米之外取敌人首级。
　　这样的射程跟普通狙击枪差不多，但灵活度要好上无数倍，毕竟会转弯，会溜圈，想怎么玩就怎么玩。
　　叶枫看向那个1触发率的技能特效，眼瞳立刻就缩小一些，这个【一击必杀】是真的一击必杀，触发出来对手必死无疑，简直跟因果律技能一样，可怕极了！
　　但是1的触发率，基本属于不可能触发出来的。
　　当然，这是普通人的概率，叶枫不同，她的幸运值爆表，成功触发的几率必然不止1。
　　“这是神技能啊！”而且冷却时间只有30秒那么短，以后我岂不是可以咻咻咻地飞剑？叶枫想想也觉得激动。
　　再看下一个技能。
　　【一剑飞仙】：学会一剑飞仙，你将获得人剑合一的能力，可以瞬间把自身实力提升到极致，一击使出，神魔皆灭。
　　金属性攻击+100
　　暴击伤害增+100
　　无视目标防御
　　无视特殊闪避
　　必定命中
　　有1的几率触发【诛仙剑阵】
　　冷却48小时
　　…
　　叶枫眨眨眼睛，怀疑自己是不是看错数据，这怎么可能是入门级别的剑术啊？
　　动不动就神魔皆灭……还有那个诛仙剑阵，确定不是开玩笑的？
　　一旦启动，方圆百里的生物都会被屠灭殆尽！
　　叶枫感到一阵晕眩，这神剑宗到底是什么仙宗啊，区区入门级就那么厉害，开挂了吧？
　　虽说，这是要她等级很高才可以激发出来的能力，但也太变态啦！
　　摇摇头，她继续看下一个技能。
　　【大庚剑阵】：学会大庚剑阵，你将获得剑之真谛，剑阵一开，所向披靡。
　　金属性攻击+200
　　暴击伤害+250
　　无视目标防御
　　无视特殊闪避
　　有1的几率触发【一击必杀】
　　有1的几率触发【剑神降临】
　　有1的几率触发【大庚神剑阵】
　　冷却时间240小时

42 内测结束
　　叶枫看完【大庚剑阵】，顿时有种晕眩的感觉，某种程度上来说，这本高级技能书已经堪比神器特效。
　　当然，单指破损神器的部分特效，完整的神器绝对是惊天地泣鬼神的。
　　【大庚剑阵】可以触发的三个特效，其中【一击必杀】跟御剑术的【一击必杀】效果一致。
　　第2个特效【剑神降临】：你的剑意得到剑神的认可，将获得剑神10秒的剑意加成，所有剑术攻击+200伤害。
　　第3个特效【大庚神剑阵】：大庚剑阵巅峰模式，在原来的伤害基础上，所有金属性伤害+100，所有剑术攻击+100伤害，暴击伤害+100，拥有50几率造成撕裂伤害，形成流血效果，每秒伤害+50，持续30秒
　　…
　　罗刹女：公主公主！这本技能书是不是出了什么问题呀？感觉不是一般的厉害！
　　“我也不知道。”她是真的不知道，毕竟叶枫前世见过的橙色技能书，比这本紫色技能书还要逊色不少！
　　“这样的技能书，要是人手一本还得了？”叶枫盯着技能面板喃喃自语。
　　“否定。此技能书全世界只有三本。”
　　系统的声音突然响起，把叶枫给吓了一跳。
　　“系统姐姐，你怎么突然冒出来了！？”
　　一向高冷的系统居然亲自搭话，让叶枫十分受宠若惊。
　　不过对方说完那句话就没有再理她。
　　罗刹女：全世界只有三本我们得到两本，我们的运气是不是太好了？
　　“你才知道啊？”叶枫没好气地白了她一眼，“所以我才说，你的面板数据和我的面板数据绝对不能透露给第三者知道。”
　　罗刹女现在总算知道自己的面板数据到底有多厉害。
　　特别是幸运值，尽管比不上叶枫，但能够得到这么稀有的技能书，用脚趾头想想都知道这幸运值一定是极高的水准！
　　“我跟你说啊，这个游戏真的很看脸。”叶枫注视罗刹女，意味深长的道。
　　只有她这个重生者才知道，这个破游戏绝对不是非酋能玩的！
　　因为上辈子她就是个非酋！
　　罗刹女歪歪头：我的脸好看？
　　“好看，不是一般好看。”叶枫话里带着两重意思。
　　闻言，罗刹女微微低头，小脸通红，心脏怦怦地跳。
　　对于自己的美貌，她还是有些信心的，不过跟公主一比就相形见绌，能得到公主的夸奖，无疑给她带来更多的信心。
　　叶枫还想说什么，一阵晕眩的感觉却突然袭来，让她差点站不稳脚。
　　罗刹女也有同样的感觉，不由看向叶枫，目光带着询问。
　　“疲劳值到极限了。”叶枫点开面板，上面显示疲劳值已经变成99。
　　当疲劳值变成100，玩家将会被强制踢出游戏。
　　这是一种保护制度，以防玩家过度沉迷游戏，导致精神衰竭。
　　个别严重的情况可能导致休克死亡。
　　“我们下线吧，公测再见。”叶枫朝罗刹女挥挥手。
　　罗刹女也挥舞小手：嗯，到时候我在镇上等你！
　　两人的话刚说完，疲劳值同时满百，下一刻便化为白光消失不见。
　　廉价旅馆某个房间。
　　“好饿……”叶枫睁开双眼，肚子就发出轰雷一般的声响。
　　他已经大半天没有吃东西，不饿才怪。
　　看了看时间，十八时，天都黑了。
　　“18个小时，还行。”叶枫缓缓起来，浑浑噩噩的大脑如同生锈的机器在逐渐转动，先前游戏里的晕眩感很快就消失不见。
　　进入游戏18个小时，叶枫得到无数的好处，更把未来的华夏第一战神，罗刹女拉到自己这边来，可以说是超额完成任务。
　　“可惜今天已经不能进去了。”叶枫还想进去游戏里搞点破坏，然而在疲劳值没有消除之前，他根本无法进去。
　　游戏的疲劳值会随着人物等级的提升而提升，等叶枫更高级的时候，疲劳值就没什么作用了。
　　因为他的精神，他的灵魂已经变得更加强韧，可以肆无忌惮的在游戏里闯荡，就算一天不出来也没有问题。
　　而且进入游戏之后，身体就会陷入休眠状态，能量的消耗会降低很多，一天半天不吃东西对身体没太大影响。
　　随便吃了点干粮，叶枫倒在床上，不到三分钟就睡了过去。
　　距离明天的公测，还有14个小时。
　　另一边，鹏城关内，某栋高级住宅。
　　罗刹女缓缓睁开眼睛，看着熟悉的房间，心里不知为何有种空空洞洞的感觉。
　　仿佛她的心根本就不在这里。
　　只有在那个世界，我才可以像正常人一样活着，可以和公主一起玩耍。
　　真希望公测马上开始！
　　摸了摸内测终端机，罗刹女眼神闪烁，心里泛起无尽的期待。

43 全街最靓的仔
　　滴答滴答。
　　房间里，小巧的机械钟在有节奏地运转，发出轻微的声响。
　　“啊！”叶枫猛然惊醒，苍白的脸庞上有细密的冷汗冒出。
　　他做了一个很可怕的梦。
　　在梦里，他从游戏回归现实，结果发现自己变成了游戏里的公主，下面真的没了……
　　掀开被子一看，叶枫不由松了口气：“还在。”
　　“吵死了，半夜三更鬼叫，神经病啊！”隔壁传来一道愤怒男人的吼声，看来是被叶枫刚才的惨叫给吵醒了。
　　这里的房间不但小，隔音还非常差。
　　叶枫懒得理他，在这栋旅馆住，要是连这些噪音都受不了，还是赶快搬走吧。
　　在公共浴室冲好凉，叶枫看着镜子里的自己，一阵恍惚。
　　“我真是帅到突破天际了。”发出感叹之后，他便发现自己好像跟平时有些不同。
　　但到底哪里不一样，又说不清楚。
　　现在是凌晨2:00，外面依旧有不少店面开着门，街道上的行人也不少。
　　关外比关内环境的确差很多，不过也有好的地方，比如宵夜摊很多，而且营业到天亮。
　　叶枫走在路上，不断有目光投注过来，不少女孩子双眼不停地闪动，身体都好像要酥了。
　　她们从来没有见过如此帅气的人，仿佛全世界的帅气都集中在他身上！
　　毫无疑问，叶枫现在就是全街最靓的仔。
　　不但女孩子看着他，就连很多男人都忍不住把目光落在他身上。
　　叶枫从小就在别人的目光里长大，早就习惯那些爱慕以及羡慕嫉妒恨的目光。
　　“靓仔，能换个微信吗？”突然，有个打扮得花枝招展的女孩子走上来，笑着道。
　　“不好意思，我没有微信。”叶枫礼貌地微笑，干脆利落地拒绝。
　　他对女孩子的要求非常高，一直认为只有最顶级的美女才配得上自己。
　　如果没有这样的要求，来者不拒的话，以叶枫的外貌条件，女朋友的数量可能从街头排到街尾都排不完。
　　但是这样一来，就跟种马没有任何区别。
　　叶枫和绝大部分男人一样，有着开后宫的梦想，或者说是幻想。
　　但从来没想过成为一匹到处播种的种马。
　　后宫男跟种马男可不是同类。
　　比起这种庸脂俗粉，叶枫更喜欢洛水瑶那种自然美。
　　不过，就像之前所说的那样，他是自信与自卑的矛盾体，眼光比珠穆朗玛峰高，但心中却存在着深渊般的自卑。
　　根本没胆追求或者接受那种级别的美女。
　　孤儿，负翁，这双重身份是他自卑的源头。
　　当然，那是上一世的叶枫，现在的他只剩下自信，再也没有一丝一毫的自卑。
　　花枝招展的女孩没有因为被拒绝而感到不快，双眼依旧迷恋地盯着叶枫：这才是男神，那些小猪肉根本连他的一根毛都比不上！
　　不对，用那种阴阳人跟这个帅破天际的帅哥比较，简直是天大的侮辱！
　　叶枫朝她点了一下头，便继续向前走。
　　他现在肚子空空的，只想尽快填饱肚子。
　　“就这家吧。”叶枫停在一家大排档前面，招牌上写着万洲烤鱼。
　　在游戏里辛苦了一天，叶枫打算吃一顿好的犒劳自己。
　　点好菜，他便给自己倒了杯茶。
　　“靓仔，我可以坐这里吗？”
　　听到旁边响起一道悦耳的声音，叶枫顿时眉头微皱，他不喜欢吃饭的时候被人打搅，不过还是礼貌地抬头看向对方。
　　下一刻，他就感到一阵头痛。
　　在傍边的是一位20来岁的妙龄女子，身材高挑，穿着打扮很时尚，叶枫在高端鞋店当销售的时候，从顾客里听到很多名牌的信息，所以一眼就看出，这个女人真个是行走中的名牌！
　　身上就没有一件普通货！
　　当然，被富豪女搭讪不是叶枫感到头痛的事。
　　头痛是因为，这个女的他认识！
　　不对，应该说是前世认识。
　　“靓仔？”富豪女微微歪头，柔顺的黑发随着这个动作倾泻而下，传来阵阵芬芳。
　　“这里那么多位置，你为什么一定要坐在我这里？”叶枫强行平复内心的波动，指着周围的空桌说道。
　　“我不喜欢一个人。”富豪女笑道。
　　她长得很美丽，一双黑曜石般的大眼睛好像随时都会放电，涂了淡色口红的樱唇，闪动出诱人的光泽。
　　“我喜欢一个人。”叶枫不耐烦的道。
　　他对这个女人实在没什么好感。
　　听到这话，富豪女神情一僵，这人怎么一点面子都不给我？难道我长得不够漂亮吗？
　　不对，一定是这家伙审美观有问题！
　　要知道，圈子里的所有男人见到我都恨不得黏上来，各种献殷勤，但是这家伙，居然如此不待见我，真是岂有此理！

44 我是你惹不起的存在
　　富豪女脸上挂着微笑，拉开凳子，眼神闪过一抹嫌恶，不过还是坐下来。
　　她不喜欢大排档这种用餐环境，又脏又乱。
　　实际上，如果她有机会进到酒店的厨房里参观一番，恐怕就不会产生这样的想法。
　　“靓仔，你好像不喜欢我的样子，难道我长得不漂亮吗？”富豪女显然是直来直往的个性。
　　“我觉得你挺漂亮的。”叶枫老实道，虽然不喜欢这个女人，但也不会说些违心话。
　　闻言，富豪女嘴角微微一勾：小样，原来你套路这么深的，好一招欲擒故纵，先冷落我一下，接着又冷不防地夸奖我。
　　呵呵，幸好我是城里长大的，不然就给你套路了。
　　叶枫如果知道她在想什么，肯定会直翻白眼。
　　“你有事吗？”叶枫用手指有节奏地敲桌，表现出一种不耐烦的态度。
　　“没事就不能陪你聊聊吗？”富豪女掩嘴轻笑，眼神波光流转，大有一副吃定叶枫的样子。
　　“可以是可以，不过……”叶枫停顿一下，“待会你埋单。”
　　富豪女愣了一下，简直不敢相信自己听到的话，这什么人啊，吃饭居然让女孩子埋单！？
　　“不乐意？那就到一边凉快去。”叶枫挥了挥手，就像在驱赶一条野狗。
　　这样的动作让得富豪女紧咬牙：叶枫，我要嫩死你！
　　明明叶枫没有介绍过自己，她却知道叶枫的名字。
　　“呵呵，一顿饭而已，姐姐请你就是。”富豪女微笑说着，心里却把叶枫狠狠揍了一顿。
　　“有什么就说吧。”叶枫抿了口茶，懒洋洋的道。
　　看着对方这样的态度，富豪女有种被挫败的感觉，同时一股无名火起：我这么貌美如花，国色天香的美女，你不跪舔就算了，居然正眼都不看我一下！？
　　在她眼里，男人都是贱东西，根本不是人，没错，只是狗一样的东西，学名为舔狗。
　　这种奇怪生物一见到女人就跪，一见到女人就舔，毫无男人的尊严，根本不值得尊重。
　　“你有没有兴趣被包养？”富豪女单手撑着光洁的下巴看向叶枫，一双电眼有节奏地眨动。
　　叶枫一口茶水喷了出来，满脸错愕地看着富豪女。
　　“我可以每个月给你一百万零花钱。”富豪女樱唇轻启，说出让人心动的数字。
　　如果叶枫不是重生归来，身上背负着百万巨债，听到这话，兴许会考虑一下。
　　当然，前提是叶枫不知道这个富豪女的来历。
　　“你不说话我就当你答应了哦。”富豪女嫣然一笑，眼神里却闪过一抹不屑。
　　叶枫很清楚，自己要是答应下来，等一下可能就会有500个刀斧手诡异地闪现出来，对他一顿爱的教育。
　　“南宫凛，你玩够了没？”叶枫突然表情一变，冷冷地注视她。
　　“你怎么知道我的名字！？”被叶枫说出名字，富豪女顿时双目大睁，一脸不敢置信。
　　“你是南宫家的大小姐，今年22岁，未婚，而且还没谈过男朋友，三围是……”
　　“住口！”听到这些信息，富豪女一阵头皮发麻，连忙打断他的话，“你到底是什么人！？”
　　“我是你惹不起的存在。”叶枫45度角望天，露给她一个完美的侧脸，冷冷的道。

45 哇呀呀，我要嫩死你
　　你是我惹不起的存在？
　　南宫凛愣了一下，随即秀眉微蹙，电眼闪过一抹不屑之色。
　　叶枫是什么人，她在几个小时之前就查得一清二楚。
　　他的出生，他的成长经历，以及最近发生的事，一件不漏，查得清清楚楚，可以说就算是叶枫也没南宫凛了解自己。
　　一个无依无靠，没工作，欠债百万，住着廉价旅馆躲债的孤儿，居然说我惹不起！？
　　南宫凛嘴角不由上翘，这家伙还真会装啊！
　　刚准备开口嘲讽一下叶枫，脑海就电光一闪，等等，如果他真的是普通人，那为什么会知道那么多我的信息？
　　如果刚才没有阻止他，是不是就会说出我的三围信息，或者更多的信息来。
　　南宫凛很是疑惑，按理来说，像叶枫这种下层阶级，是不可能接触到上层圈子的，他们根本是两条平行线，不会有交汇的一天。
　　那么，叶枫又是怎么知道自己的信息？
　　要知道，南宫凛从来没有把自己的照片或者个人信息放到网络上。
　　“你到底是什么人？”她忍不住再问，此刻的叶枫给她一种奇妙的感觉，就好像脸上披着一层神秘的面纱，让人看不出原本的面貌。
　　叶枫没有回答，而是招来服务员，噼里啪啦地点了不少菜，然后把账单递给南宫凛：“埋单再说。”
　　南宫凛眼角一阵狂抽，这不要脸的家伙还真要我付账啊！
　　而且还中途加菜！
　　在心底里埋怨一下，南宫凛还是乖乖拿出华威p20扫码付帐。
　　“你觉得我是什么人？”叶枫直勾勾地看着她。
　　“一个不要脸的家伙！”南宫凛毫不客气的道。
　　“哦，我哪里不要脸了？”
　　“让一个女生给你埋单，还有脸啊？”南宫凛横了他一眼。
　　“你有求于我，请我吃顿饭不是理所当然的吗？这跟男女有什么关系？”叶枫懒洋洋的道。
　　“我不记得自己有求你啊？”南宫凛眉毛一挑。
　　“你刚才不是求我让你坐下吗？”叶枫淡淡一笑。
　　“……”南宫凛翻翻白眼，很想一拳打过去。
　　“不开玩笑了，你应该是有事找我的吧。”叶枫收敛表情，冷淡的道。
　　“哼。”南宫凛冷哼一声，“我来这里是要警告你，离洛水瑶远一点！你配不上她！”
　　来了。
　　叶枫一点都没有感到意外，毕竟在前世，南宫凛就对他说过类似的话。
　　“你好像搞错什么了。”用手指敲了敲桌面，叶枫眼神渐渐冷了下来，“是她在接近我，不是我在接近她。”
　　“我不管，总之你不能接近她，离她远点！”南宫凛把话说开，语气尽显霸道。
　　“你只是她的小姨妈，又不是她妈，管得了那么多么？”叶枫说道。
　　听到小姨妈三个字，南宫凛瞳孔就是一缩，这家伙果然知道不少事情！
　　难道是小瑶告诉他的……不对，我查过小瑶的微信和通讯记录，他们还没有聊过！
　　既然他知道我的情报，那么小瑶的……这家伙难道是有预谋接近小瑶的！？
　　此时，她不由对叶枫生出了一丝忌惮。
　　“你到底知道多少我的情报？”南宫凛咬了咬唇，试探问道。
　　“大概知道一些吧。”叶枫皮笑肉不笑，“比方说，你小学三年级的时候还会尿……”
　　“哇呀呀！”他的话还没说完，就被慌张到极点的南宫凛捂住嘴，“住口住口住口！”
　　那样的秘密，他居然知道！
　　这家伙到底什么来头！？
　　南宫凛心里直发毛，有种全身上下都被叶枫看精光的错觉。
　　“大小姐，你没事吧！？”这时，十几个黑衣人不知道从哪里冒了出来，一拥而上。
　　“我没事！”南宫凛赶紧平复情绪，“你们退到一边去。”
　　黑衣人们听话散开，效率高得吓人，显然都是训练有素。
　　“呜呜呜呜……”叶枫直翻白眼，对方的手不但把他的嘴捂住，连鼻子都没放过，根本难以透气。
　　“刚才的事，绝对绝对不可以说出来！不然我绝对绝对不会原谅你！”南宫凛脸色绯红地低下头看着叶枫，警告道。
　　“说话啊。”
　　“你怎么不说话？”
　　“喂！”
　　叶枫一把捉住她的手，使劲扯开：“你那么用力捂住我的嘴，让我说什么啊，有毛病！！！”

46 人生最大危机
　　“哼，谁叫你把那件事说出来……”南宫凛站直身体，手指卷着头发玩弄，脸上的绯红之色丝毫没有消退。
　　“喂，我跟你说啊，那件事你一定要埋在心里面，永远永远都不要说出来，不对，你现在就给我忘掉，永远忘掉，否则！”
　　“否则怎么样？”叶枫无所谓的道。
　　前世，南宫凛就是他和洛水瑶在一起的最大阻碍之一。
　　不过，这家伙本性还算善良，从来没有使出过激的手段，所以叶枫一点都不怕她。
　　“否则……否则我嫩死你！”南宫凛双手抱胸，昂首道。
　　“好好好，我给你保密就是。”叶枫很是敷衍地回话，丝毫不放在心上。
　　“你……”见到叶枫如此敷衍的态度，南宫凛气得牙痒痒，不过话还没说完，就见到服务员过来上菜，只好把话头止住。
　　“我要吃饭了，你要不要一起？”叶枫抬头看向她问道。
　　“谁要跟你一起吃饭啊！”南宫凛气呼呼的道。
　　“哦，那你就看着我吃吧。”
　　“谁要看着你吃！”说完，南宫凛转身就走。
　　叶枫没有挽留，本来她出现在这里就是一场意外。
　　南宫凛离开大排档，坐上一辆大奔后，立刻对车上的司机道：“给我彻底查清楚叶枫的背景，一丁点信息都不要漏掉！”
　　自己家的情报网络还真是没用，居然把一条大鱼误认为是小虾米，真是浪费粮食！
　　饭桶，一群饭桶！
　　南宫凛很是气愤，同时心生忌惮：这个叶枫，来头一定不小。他接近小瑶，肯定有不可告人的阴谋！
　　很显然，她已经被叶枫带到沟里去了，那些信息其实是前世洛水瑶告诉叶枫的……
　　渐渐的，菜都上好了。
　　叶枫美滋滋地吃着烤鱼，南宫凛的出现，不过是一小段插曲，丝毫没有影响他的心情。
　　“话又说回来，像南宫凛这么漂亮的女孩子，居然只喜欢女孩子，真是浪费资源啊。”
　　叶枫之所以不太待见南宫凛，一来是这家伙前世经常给他捣乱，二来是这家伙对男人没有一丝一毫的兴趣。
　　也就是说，连幻想的机会都没有留给叶枫，对于不能追求的女孩子，他才不会花费心思对待呢。
　　饭饱水足，叶枫满意地拍了拍肚子，印象中已经有一段时间没吃过这么饱。
　　“文少，那几个外国妞还真是水嫩水嫩的啊！”
　　“对呀对呀，而且那服务态度真不错！”
　　“呵呵，满意就好，下次本少再带你们去潇洒潇洒。”
　　这时，有一群人边说边走过来，似乎是准备在这里吃宵夜。
　　叶枫听到一道有些熟悉的声音，不由望过去。
　　人群中，一个白毛青年感觉到视线，也望了过来。
　　四目相对，叶枫顿时头皮发麻，心肝儿在打颤。
　　那个白毛青年则是愣了一下，旋即欣喜若狂，就好像大灰狼见到小羔羊似的。
　　其他人疑惑地望过来，发现坐在前面方的是一道熟悉身影时，表情都跟白毛青年差不多。
　　“哟，叶枫，一段时间没见，你过得挺潇洒的啊！”白毛青年笑着走过来，露出两排白牙。
　　他身高1米85，体型精壮，上身穿着花T恤，下身破烂牛仔裤，毛发全部染成白色，耳朵戴着金色耳钉，看起来像个社青。
　　实际上还真的是个社青，不过身份比一般的社青要高级不少，是一个社青头目。
　　就算化成灰，叶枫都能把他认出来，这家伙就是把他逼到穷途末路的收债人——文少！
　　当初上门收债，文少不但把他的所有积蓄都卷走了，更让他丢掉工作，像只沟渠老鼠一样到处躲藏！
　　想不到出来吃个宵夜，竟然会遇到这个家伙！
　　“叶枫啊，你欠我们的钱，什么时候还？”文少来到桌前，笑嘻嘻的道，他的手下向两边散开，要把叶枫包围起来。
　　“我欠你的钱，自然会还，不过……”用脚趾头想想都知道，现在还不出钱来，这些家伙是不会放过他的，所以叶枫果断使出乌鸦神技，掀桌子！
　　哗啦！
　　整张桌子被猛然掀起，残羹剩菜，碗碗碟碟弄了文少一身。
　　其他人还没反应过来，叶枫已经转身全速逃跑。
　　“给我捉住他！”文少气得头上都要冒烟，他长这么大还从来没有如此狼狈过！
　　凶神恶煞的手下们连忙追上去。
　　“麻辣歌姬，我怎么这么倒霉！”叶枫头也不敢回，就这样飞快向前跑。
　　他现在是绝对不能被抓走的，不然重生回来就没有意义了！
　　不过，三分钟之后，叶枫就被堵在死胡同里。
　　没办法，他对这里根本不熟悉，而且体力和耐力也比不上这些社青，被追上不过是迟早的事。
　　“跑啊，你怎么不跑了！？”文少潇洒地从这群社青中走出来，不过身上又红又黄的菜汁实在太毁形象，让人看着都想发笑。
　　不过叶枫却笑不出来，因为现在很可能是他人生之中遭遇到的最大危机！

47 原罪是帅
　　叶枫不怕南宫凛，是因为知道南宫凛不会打他，不会囚禁他。
　　这些事，文少却做得出来，而且可能更过分。
　　这个社青头目起码有100种方法可以折磨叶枫。
　　“文少，大家相识一场，何必如此针锋相对呢，不如坐下来饮杯茶，吃个包子，好好协商一下吧。”
　　叶枫挤出很勉强的笑容看向满脸煞气的文少，心里十分忐忑，脑海里一片混乱，完全想不出解决危机的办法。
　　“呵呵，你小子真有意思。”文少冷冷一笑，眼神却毫无笑意，仿佛毒蛇一般盯着猎物，“你该不会以为这样说，本少就会放过你吧？”
　　拍了拍手，文少嘴角上翘，勾出一抹极致的嘲讽：“得罪我文少，还想全身而退？真当自己是什么新鲜萝卜皮吗！？”
　　“小子，我同你讲啊，今天你不把那些钱还上！就是天皇老子也救不了你！”
　　文少的话音刚落，身后的手下就准备上前。
　　“等等！”叶枫连忙伸出手，“钱我没有，不过我可以借来还你！”
　　听到这话，文少半眯双眼，抬手做出一个制止动作：“哦，想不到还有人会借钱给你，很好，你现在就叫他送钱过来，一百万，一分都不能少。”
　　叶枫咬了咬嘴唇，强行镇静下来，脑海电光四射，沉吟一下后终于还是拿出手机，快速地拨打巡捕局的电话。
　　如今遇到的情况，他曾经在网文看过，解决的办法其实很简单，装作打电话给人要钱，实际是报案处理，等巡捕局的人来解决这些混混！
　　嘟嘟嘟！
　　电话顺利拨打出去，只要值班的巡捕接通电话，叶枫就有机会化险为夷。
　　然而……
　　“你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。Sorry, the call you dialed……”
　　听到这个语音播报，叶枫感到一阵晕眩，他连腹稿都打好了，却没人接电话。
　　“到底好了没？”文少十分不耐烦的道。
　　“等一下，很快就好！”叶枫再次拨打电话。
　　嘟……
　　“你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。Sorry, the call you dialed……”
　　“大佬你能不能别擅离职守啊！”叶枫心急如焚，差点忍不住把手机摔掉。
　　“时间到，看来你的朋友真不怎么样啊。”文少已经失去耐心，宽大的手掌往下一压，“给我捉住他，尽量不要弄伤，特别是脸。”
　　闻言，叶枫顿时冷汗直冒，身体止不住地颤抖。
　　难道，我今天就要交代在这里了！？
　　社青们露出凶恶的笑容向叶枫走过去。
　　“你们别过来，再过来我就喊了！”叶枫不断后退，但很快就碰到一堵墙，除非他会飞，否则根本无法从这里逃出去。
　　“你喊啊，这里是城中村，就算你喊喉咙，也不会有人来救你的！”文少狰狞地笑着。
　　的确，像这种三不管地带，谁会理叶枫被人怎么样啊？
　　如果是女孩子，兴许还有人英雄救美。
　　叶枫咬着唇，神情绝望。
　　两个社青趁机抓住他的肩膀，用力拉上前来，不给他任何反抗的机会。
　　“呵呵，叶枫啊叶枫，你逃来逃去，最终还不是落在我手心上！”
　　文少走过来，用手拍了拍他的脸，力度并不大。
　　不过叶枫却感到一种极致的羞辱，恨不得立刻灭了他。
　　只可惜，在还没得到游戏力量之前，叶枫连文少身边的社青都打不过。
　　对普通人而言，这些社青都是王者啊！
　　“对了对了，差点忘了，你那个所谓的朋友在我这里借走20万之后，三天不到就输光啦，接着又在我这里借了5万，现在已经被送去非国挖铜矿。”
　　叶枫不知道文少为什么要提那个猪狗不如的东西，神情不由疑惑起来。
　　“叶枫啊，你知道他为什么能从我这里借到20万吗？”
　　“不是我担保的吗？”叶枫比起刚才已经冷静不少，在回话的时候大脑也没闲着，不断思考解决危机的办法。
　　“没错，就是因为有你担保，他才能从我手中借到20万。”文少笑道。
　　叶枫看着他的眼神就好像看着一个白痴，这不是废话吗！？
　　“一般情况下，我是不会借钱给赌狗的，因为收回本钱需要的时间太长。”
　　文少继续说着，完全没有在乎叶枫的眼神：“不过，他来借钱的时候给我看过一张照片，没错，就是你的照片，当真是帅得让人羡慕嫉妒恨啊！”
　　“所以我就把你的照片发给黑马会所的红姐，黑马会所你知道是干什么的吧？呵呵，看你的表情，应该是知道的。”
　　“说出来，你可能会吓一跳，红姐看过照片后，马上开出800万的高价要我把你弄到手。现在你知道了吧，我借给那条赌狗20万，就是要坑死你！”
　　文少露出恶魔般的残忍笑容，看得那些手下都有种毛骨悚然的感觉。
　　叶枫死死握着拳头，浑身抖动，猛然睁大的眼睛布满红血丝，因为用力咬唇的缘故，嘴角缓缓流出一抹嫣红。
　　他怎么也想不到，导致前世活得像条死狗一样的原因，竟然是自己长得太帅！

48 请嫩死我吧
　　红姐！
　　文少！
　　就是这两个人把他的人生弄得一团糟！
　　一道怨恨的火焰在叶枫心底里升腾而起，仿佛要把身体燃烧起来。
　　长这么大，叶枫还是第一次如此痛恨这些社会败类。
　　“呵呵呵，我就喜欢看到这样的表情，啊！简直不要太爽！”见到叶枫恨意滔天的样子，文少突然抱着自己的手臂，浑身抽搐，露出一脸陶醉的神情，看起来就像是一个变态。
　　叶枫双眼冰寒，内心的火焰仿佛随时都要爆发出来，如果这里是游戏，恐怕他已经把文少杀了1000遍！
　　然而这里并不是游戏。
　　“南宫凛！”忽然，叶枫大声喊出一个名字。
　　文少神色微变，连忙回过身望去，后方空无一人。
　　“小子，你鬼叫什么？难道你以为会有人来救你吗？”文少又拍了拍他的脸，不屑的道。
　　叶枫没有理他，而是继续大喊：“南宫凛，你再不出来，我就把你初三的时候，在教室里舔……”
　　“你要是敢说下去，我就嫩死你！”他的话还没说完，就被一道清脆急促的声音打断。
　　众人循声望去，只见一个妙龄女子向这边快步走来，在她身后，一道道身影鬼魅般闪现而出。
　　“呼。”叶枫悄悄松了口气，幸好这家伙没走，否则自己难逃此劫！
　　“你这个坏家伙！”女子在橘黄色的灯光下，展露出绝美的容貌，正是南宫凛。
　　叶枫前世被这个大小姐折腾得厉害，两人交锋的次数并不少，对她算是知根知底。
　　自然知道这个大小姐不会轻易放过自己，先前独自走掉，恐怕是为了重新调查他的事情。
　　可惜的是，再怎么查，也不可能查到叶枫是个重生者！
　　结果肯定是一无收获。
　　在没搞清楚叶枫是怎么一个人之前，南宫凛绝对不会放弃调查。
　　她不可能让一个危险人物接近自己家小瑶！
　　事实上，叶枫也不知道南宫凛到底有没有跟踪自己，刚才那样大喊，不过是纯粹赌一把。
　　结果赌赢了！
　　这家伙真的在跟踪我！叶枫好气又好笑。
　　“美女，这里没有你的事。”文少站在叶枫前面冷冷说道。
　　“我有事找他。”南宫凛随意地瞄了文少一眼，无所谓的道。
　　“哦，看来你是要多管闲事呀。”文少神情一变，目光冰寒，如同一把尖刀刺向南宫凛。
　　“我就是多管闲事，那又怎么样？”南宫凛淡然一笑，丝毫没有把文少放在眼里。
　　话音还没落下，身后的黑衣人一个个涌上来，这时候文少等人才发现，黑衣人竟然有30多个！
　　他们有男有女，身高都在175以上，个个体型精壮，精神饱满，目露寒光，一看就不是好惹的人物。
　　文少见多识广，一下就看出这些人是职业级的保镖，心里顿时一寒。
　　“美女，给我个面子，别管这事行不行？”
　　形势比人强，文少不得不软下来。
　　没办法，自己这边总共才10个人，全都是社青，欺负普通人还可以，但要和职业保镖对上，那就是死路一条！
　　“给你个面子？你的脸很大吗？”南宫凛嘴角一勾，“马上给我滚！”
　　听到这话，文少怒气升腾，全身的肌肉瞬间紧绷，眼睛睁大得快要凸出来，狰狞的面容就好像一头噬人野兽。
　　不过，在看到那些职业保镖抽出一条条黑色棍子的时候，文少立刻冷静下来，心不甘情不愿的说道：“放开他。”
　　抓住叶枫的两个手下犹豫一下，最后还是松开手。
　　“女人，今天的耻辱，来日10倍奉还！我们走！”文少一声令下，社青们只能憋屈地跟上。
　　“我欠你一个人情。”见到文少等人远去，叶枫转而看向南宫凛。
　　“哼！”后者冷哼一声，“这个人情马上还我！”
　　“你想我怎么还？”叶枫说道。
　　“只要你不接近我家小瑶就行了！”
　　“没问题。”叶枫笑道。
　　反正是她接近我，又不是我接近她。
　　见到叶枫这么爽快答应，南宫凛先是一愣，随即想到什么：“不行不行！那个人情还是先给我欠着！”
　　“随便你吧。”叶枫摊摊手，早就知道这家伙不是那么容易糊弄的人。
　　“电话微信给我。”南宫凛从口袋里掏出华威p20。
　　叶枫眨眨眼，这家伙难道转死性了，居然向男孩子要电话和微信！
　　“下次你要是再用那种方式叫我出来，我就嫩死你！”南宫凛恶狠狠地瞪着他。
　　原来如此，是怕我当众说出她的糗事。
　　叶枫总算明白这家伙的用意。
　　两人交换完电话微信后，便分道扬镳。
　　叶枫回到旅馆房间，把门上的锁全部锁上，这才躺下来，整个人就好像泄掉气的气球，无精打采。
　　“力量，我需要力量！”经过今晚的事，叶枫再次体验到普通人的悲哀和无奈，对力量的追求变得更加迫切。

49 自家白菜被猪拱
　　“他有什么动静？”廉价旅馆对面的一栋新建公寓内，南宫凛坐在床上，突然问道。
　　“自从进入旅馆之后，叶枫就没有出来过。”一个黑衣丽人拉好窗帘，转身走到床边。
　　她是南宫凛的贴身保镖，名为陈雪，人如其名，肌肤白如雪。
　　“那些社青呢，没有去而复返吧？”南宫凛懒洋洋的说道。
　　“我问一下。”陈雪点了一下挂在右耳的蓝牙耳机，很快就收到手下的汇报，“大小姐，他们已经离开关外。”
　　“算他们识做。”南宫凛点点头，虽然她不喜欢叶枫，但看在洛水瑶的份上，替对方解一次围倒是没什么。
　　不过下次再发生同样的事，南宫凛是绝对不会理的。
　　靠在床上，南宫凛戴上监听耳机。
　　先前负责跟踪叶枫的人是陈雪，南宫凛在听到陈雪传来的消息后才赶到，所以不知道叶枫跟那些小混混到底是怎么回事。
　　这段监听录音正好可以还原事情的经过。
　　听着听着，南宫凛不由秀眉微蹙，摘下耳机，看向陈雪问道：“小雪，黑马会所到底是做什么的？”
　　她现在总算弄清楚，叶枫欠债的真正原因，竟然是被人刻意算计。
　　陈雪眉头一挑，不知道怎么回答好，想了想才开口道：“一个卖鸭子的地方，在鹏城地下世界非常有名。”
　　“卖鸭子的地方？那里跟叶枫有什么关联？那个红姐出800万叫他去卖鸭子？”
　　南宫凛微微歪头，一脸不解，她对地下世界的事情一窍不通。
　　陈雪有些哭笑不得，觉得还是说直白点比较好：“不是那种鸭子，所谓的会所鸭子，就是出来卖的男人，有些地方叫牛郎，有些地方叫小鲜肉，外国一般叫男公关。”
　　听到这话，南宫凛立刻恍然大悟：“原来如此，那坏家伙长得那么帅，不被搞才奇怪。”
　　在这个世界，长得帅长得美的人是稀缺资源，要是毫无背景，大多都会沦为有钱人的玩物。
　　“以叶枫的外貌条件，恐怕只要给鹏城的富婆包养三几个月就能赚回800万，长此下去就是一棵摇钱树，难怪那些人如此费心坑害他。”
　　陈雪语气中带着一丝同情，一个身家清白，脚踏实地生活的有志青年，什么坏事都没有做过，却遭遇如此残酷的事情，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧……
　　“有时候长得太美太帅也是一种错。”
　　南宫凛感叹道，自己如果不是出生在鹏城四大家族之一的南宫家，下场怕是不会比叶枫好到哪里去。
　　不过感叹归感叹，她是不会同情叶枫的，皆因这个坏家伙一出现就勾了她家小瑶的魂。
　　南宫凛从来不相信一见钟情这种虚无缥缈的东西，但是洛水瑶还真的就是对叶枫一见钟情。
　　明明以前她根本不会对男孩子有兴趣，然而碰见叶枫之后，不但主动上前搭讪，而且还主动进行身体接触！
　　听到保镖传回来的消息，南宫凛当场就有种自家的白菜被猪给拱了的心痛感。
　　洛水瑶跟南宫凛虽是姨侄关系，不过两人只差4岁，又是从小一起长大，说是姐妹关系更为恰当。
　　为了不让洛水瑶被猪拱掉，南宫凛便跑到关外来，一边收集叶枫的情报，一边想办法搞掂叶枫。
　　在大排档问叶枫要不要给她包养的时候，就有十几个摄像头对着这边拍摄，只要叶枫一点头，南宫凛就会把编辑好的影像传给洛水瑶，让她看清楚这个男人卑贱的一面！
　　结果自然是失败了，原本应该是跟没穿衣服一样的叶枫，突然变得神秘起来。
　　不过这并没有改变南宫凛最初的想法。
　　“无论如何，我都不能让小瑶和他在一起！”
　　南宫凛握紧小拳拳，望着前方的双眼闪过一抹坚定之色。
　　……
　　这个时候，关内最顶级的富豪区，洛家庄园内。
　　洛水瑶穿着白色睡衣，在5米宽的粉色大床上滚来滚去，神情略显焦虑，时不时停下来看手机，发现没有新信息的时候，便一脸失望。
　　自从交换到叶枫的电话和微信之后，她就一直期待对方与自己通信。
　　可惜的是，叶枫忙着游戏的事，哪里有时间跟她闲聊啊。
　　“难道我就那么没魅力吗？”洛水瑶轻叹一口气，然后把手机丢到枕头上，正面躺着，露出一脸委屈的表情。
　　“又或者说，男人都像小姨妈说的那样，全都是大猪蹄子？”
　　叮！
　　就在洛水瑶喃喃自语之际，手机传出一道清脆的声音。
　　“终于来了！”委屈的表情瞬间转化为欣喜，洛水瑶连忙拿起手机。
　　“原来是小姨妈……”看到熟悉的微信名字，洛水瑶不由失望起来。
　　（赶快给我去睡觉！）
　　看着这条信息，洛水瑶顿时苦笑：“小姨妈什么都要管，真是的！”
　　（睡啦睡啦！）
　　发完这条信息，洛水瑶便拍了拍手掌，房间里的灯瞬间关闭。
　　“明天再不理我，我就要生气了！”
　　说完这话，洛水瑶闭上眼睛，渐渐进入梦乡。

50 公测开始
　　“大小姐，叶枫的情报经过我们情报部门反复研究，没有发现任何可疑之处。”
　　天刚亮，陈雪把一份报告递给南宫凛，后者浏览一遍后，神情满是疑惑。
　　第一次有疏漏并不奇怪，但是经过反复筛选排查后，出错的几率几乎可以忽略不计。
　　叶枫的确只是一个普通人！
　　出身普通，成长环境普通，除了样貌之外，普通得没有任何特别之处。
　　“大小姐，我认为叶枫绝对没有什么特别的背景，否则昨晚的事就不会发生了。”
　　陈雪断言道。
　　南宫凛轻咬嘴唇：“问题是，他知道很多关于我的情报，一般人有可能知道这些事情吗？”
　　“这个我也不清楚。”陈雪摇摇头，“但是除此之外，这个叶枫没有任何特别，如果他是某个势力的人，必然会留下一些蛛丝马迹，问题是根本就没有这样的东西。”
　　“在没有搞清楚他为什么知道我的隐私情报之前，暂时把他的威胁等级提升一个级别。”
　　实际上，南宫凛在叶枫被文少等人围堵的时候就已经基本确定他没有什么背景。
　　如果真有什么背景，叶枫根本不会有求于她！
　　唯一的可疑之处便是他知道南宫凛很多的绝密隐私。
　　对方到底是怎么获取到这些情报的，陈雪和南宫凛就是想破头都不可能搞明白。
　　“了解。”陈雪在手机上传达出南宫凛的命令，接着又看向对方，“大小姐，那个游戏快要开始公测了，你不先去休息一下吗？”
　　南宫凛看了看时间，已经7:00，距离《圣魔世界》公测还有一个小时。
　　就是因为去买这个游戏，洛水瑶才会遇到叶枫。
　　“就算在游戏里面，我也不会让你接触小瑶！”南宫凛看着桌子上的终端机，语气坚定的说道。
　　…
　　廉价旅馆内。
　　“啊！”叶枫再次惊醒，他梦见自己被一群又肥又丑的富婆围堵。
　　这些富婆手中都有富婆三件套：富婆快乐球，富婆快乐棒，富婆快乐火。
　　她们拿着凶器，一脸笑吟吟的样子，简直恐怖如斯。
　　就在这些富婆捉住叶枫，准备对他实施快乐三连击的时候，叶枫就清醒过来。
　　“文少，红姐，你们等着瞧，在我得到力量之后就是你们下地狱之时！”
　　叶枫一拳砸在床上，神情充满无尽的怨恨。
　　冷静下来后，他看了看时间，7:35，距离公测还有25分钟。
　　梳洗一番，叶枫随便吃了点干粮，机械钟的指针就落在8:00上。
　　“是时候了。”躺在床上，在心里默念进入游戏，终端机立刻发出淡淡的白光把他整个人包裹住。
　　对面公寓，南宫凛也在这个时候进入游戏。
　　关内，罗刹女一脸高兴地躺在床上，让白光把自己吞噬殆尽。
　　洛家庄园，洛水瑶直到8:00还没见到叶枫的信息，大喊一声男生都是大猪蹄子之后，也进入到游戏里面。
　　在这一刻，不分国家不分地区，所有玩家都进入到白色空间内，就连叶枫和罗刹女也没有例外。
　　紧接着，所有人都看到一组身临其境般的立体影像。
　　这是游戏的开场动画，首先介绍这里是一个魔幻世界，有着万千种族，可以使用绚烂魔法巴拉巴拉的。
　　紧接着就是圣魔之战，恢弘壮阔的战斗场面让得不少人激动异常。
　　原本对这个游戏没有什么兴趣的南宫凛，看到那些战斗中的美丽精灵时，都是忍不住一阵恍惚，心生向往！
　　叶枫目睹从空间裂缝涌动出来的无数魔族，心脏便是一阵抽痛，眼神充满掩饰不住的杀意，当初的仇，必定要报！

51 公主又开挂
　　开场动画结束后，几乎所有人都陷入无与伦比的震撼中，难以自拔。
　　“欢迎来到圣魔世界。”突然，系统的声音在所有人脑海中响起。
　　接下来就是创建人物，叶枫和罗刹女直接跳过这一步，进入游戏。
　　复活广场内，两道俏丽的身影闪现而出。
　　一人黑发如瀑，身姿曼妙，俏丽的脸蛋仿佛集中了全宇宙的美。
　　另一人金发闪耀，身材性感，其美丽仅此于前一人。
　　正是叶枫和罗刹女。
　　见到叶枫出现在身边，罗刹女双眼闪闪，一脸兴奋：公主公主！
　　跟叶枫短暂别离后，罗刹女方才知道什么叫一日不见如隔三秋。
　　思念的时光总是特别难过的。
　　“都说了多少次，别叫我公主公主。”叶枫没好气地敲了敲她的头，后者小嘴嘟起，送给叶枫一个大大的白眼。
　　又欺负我！
　　罗刹女小小埋怨，紧接着就发现叶枫跟之前有些不同，双眼之中隐隐透出一种阴冷的感觉。
　　公主，你遇到什么不好的事了吗？
　　罗刹女迅速发来一条信息。
　　叶枫抿了一下嘴唇，她没想到罗刹女的观察能力那么强，轻易就看出自己跟平时不太一样。
　　“是遇到一些不愉快的事。”
　　罗刹女：可以告诉我是怎么样的事吗？
　　对于叶枫的任何事，她都很在意。
　　“没事，只是被几个社青气到了而已。”叶枫不想透露现实的信息，也不想让罗刹女对自己的形象幻灭。
　　毕竟昨晚的叶枫，实在太无力！
　　和游戏里的她，简直天壤之别！
　　罗刹女：社青什么的最讨厌了，我也被社青纠缠过，幸好得到好心人的帮助，不然我就遭殃了！这些臭虫一样的东西，根本不是人类！
　　见到罗刹女带着气愤情绪的信息，叶枫不由伸出手摸了摸她的头。
　　一个聋哑人被社青缠上，那可不是一般糟糕，相信当时的罗刹女肯定被吓得不轻，否则不会有这么大的怨气。
　　“好啦，不说这些不开心的事。”叶枫收回手，后者有些依依不舍，似乎想要她再摸一会。
　　你是哪里来的小猫咪啊！？
　　叶枫苦笑一下，随即拿出一个紫色箱子。
　　这是消灭金色精英怪风暴之狼的奖励——紫色随机装备箱子。
　　罗刹女一脸好奇：公主，你要做什么？
　　“开箱子。”
　　罗刹女：你不是说在新手村这里开箱子很浪费吗？
　　“情况有变，浪费就浪费吧。”叶枫说这话的时候，双眼中好像燃烧着黑色的火焰。
　　按照原本的计划，叶枫打算在新手村里混几天再进入主服。
　　然而遭遇昨晚的事后，心底里的仇恨火焰就不断燃烧着，膨胀着，仿佛随时都要破体而出，使她不得不加快进度，要在一两天内获得能带回现实的能力或者装备！
　　只有这样，她才可以把仇恨的火焰发泄出来。
　　只有这样，她才可以在现实世界里自保！
　　罗刹女隐隐觉得叶枫开箱子的原因不太简单，但对方不说，她又不好过问。
　　趁着其他人还没从白色空间出来，叶枫快速点击箱子。
　　“给我开把弓出来！”她现在最想要的是武器，而且最好是一把弓。
　　手头上的【落日弓】在10级之前算是不错的装备，但升到10级之后，攻击力低下，属性太差的弱点就暴露无遗，根本无法完美地发挥出叶枫的真正实力。
　　紫色随机装备箱子开启，一阵紫光闪烁。
　　下一刻，叶枫和罗刹女便见到一把紫色的弓漂浮在半空，弓身缠绕着紫色电流，传来一阵噼里啪啦的声响，一看就不是凡物。
　　“这算不算是心想事成呢？”叶枫握了握拳头，脸上终于一扫阴霾，露出与往常一样迷死人不偿命的笑容。
　　罗刹女则是给她一个小小的白眼：公主又开挂啦！

52 嫉妒使我面目全非
　　叶枫欢喜地捉住这把弓，前方马上显示出装备的信息。
　　单手装备：【紫霄神臂弓】
　　等级：紫色8级（可升级）
　　等级限制：10级
　　属性：雷
　　攻击伤害：101
　　耐久度：99
　　+20力量
　　+40敏捷
　　+100攻击速度
　　+110雷属性伤害
　　+50贯通伤害
　　特效1：你的攻击有25的几率造成麻痹效果，持续三秒，可以叠加。
　　特效2：【多重射击】能量消耗减少33.33
　　描述：这是一把来自低位面的神弓，曾经拥有召唤雷霆之力，不过核心被毁，只剩下些许的雷属性特效。如果能找到天雷石对其进行强化，或许会有意想不到的效果哦。
　　…
　　罗刹女和叶枫看着这把弓的数据，一个嘴角抽搐，另一个目瞪口呆。
　　又是+攻击速度，又是麻痹特效，更离谱的是，【多重射击】的消耗还减掉3成以上……这简直就是为叶枫量身定做的完美之弓！
　　罗刹女回过神来：公主，你怎么不上天？
　　“打你哦。”叶枫习惯性的敲了敲她的头，“你才上天呢。”
　　罗刹女：我当然想上天，可是实力不允许啊！又不像你这样，可以随意作弊。
　　“开箱子的事怎么能叫作弊呢！”叶枫撇了撇嘴。
　　罗刹女还想说什么，系统的声音骤然响起。
　　“叮！你的单手装备【紫霄神臂弓】登顶装备榜，奖励低级装备抽奖券一张。”
　　下一刻，叶枫和罗刹女前面就有一个装备榜闪现而出。
　　排名第一的是【紫霄神臂弓】
　　排名第二的是【追风靴】
　　两件装备都是叶枫所有。
　　罗刹女：嫉妒使我面目全非。
　　“你嫉妒个头啊。”叶枫白了她一眼，然后从道具栏里拿出一张抽奖卷。
　　她第1次上榜的时候，送的是蓝色随机装备箱子，这次只是一张低级抽奖卷，奖励毫无疑问是越来越垃圾了。
　　不过蚊子肉也是肉，叶枫果断使用低级抽奖卷。
　　白光一闪，半空出现一个不大不小的转盘，面板上全是装备箱子，有的是限量版，有的是随机版，有的直接就是问号，完全不知道是什么级别。
　　点击虚空的按钮，转盘立刻启动。
　　对于这种低级别的抽奖，叶枫没多少兴致，反正得到好东西的希望不大。
　　罗刹女直勾勾地看着转盘，神情有些期待。
　　没一会，转盘逐渐停止，指针缓缓定格在一个物品上。
　　紫色随机装备箱子。
　　罗刹女：嫉妒使我面目全非！
　　如果说刚才只是开玩笑，现在就带了一些认真的成分。
　　开一个紫色箱子送一个紫色箱子，这是哪门子的好事啊！？
　　叶枫膛目结舌，不过很快便露出绝美的笑容：“欧神真的可以为所欲为！”
　　这种中奖率低得可怕的垃圾抽奖，竟然也能抽到紫色箱子，还让不让人活！？
　　罗刹女用力握紧小拳拳：公主，人家也要开箱子啦~
　　看着这条撒娇般的信息，叶枫心里一阵小爽，连忙道：“只能开一件哦。”
　　原先以为开一件就少一件，叶枫的确不想让罗刹女开箱，现在开一件送一件，不开才是傻子呢！
　　装备榜前10保底一张低级抽奖券，对其他人来说，有跟没都是一样，反正抽不到什么好东西。
　　然而对叶枫和罗刹女这两个人形外挂而言，再低的中奖率都是毫无意义的！
　　闻言，罗刹女一脸高兴：好耶好耶！
　　她飞快地拿出紫色随机装备箱子，想也不想就打开。
　　紫光闪烁。
　　下一刻，两人便见到一把火红色的剑闪现而出，剑身火焰缠绕，散发出阵阵热浪，让人难以接近。
　　罗刹女捉住剑柄，前方便显示出这把剑的信息。
　　单手装备：【赤霄剑】
　　等级：紫色7级
　　等级限制：10级
　　属性：火
　　攻击伤害：150
　　耐久度：99
　　+55力量
　　+120火焰伤害
　　+50暴击伤害
　　特效1：你的攻击有15的几率触发撕裂伤害，造成200的流血效果，持续三秒。
　　特效2：你的攻击有50的几率触发灼烧效果，造成50点的火属性伤害，持续5秒。
　　特效3：你的攻击有15的几率触发吸血效果，吸收50点生命值，持续三秒。
　　描述：这是一把来自低位界面的帝皇之剑，持有者可在该位面证帝位。
　　…
　　看着这件装备的数据，罗刹女笑得面若桃花：公主，这是帝皇剑，我可以做皇帝啦！
　　“你先找到那个位面再说。”叶枫莞尔一笑，罗刹女这把剑无疑是极品装备，可惜的是，不可以升级。
　　不过，就算如此，用到十五六级也是没问题的，毕竟这把剑的数据真不是一般的好，特别是那个吸血特效，要是给叶枫的【紫霄神臂弓】，怕是连血瓶都不用买啦。
　　“叮！你的单手装备：【赤霄剑】登陆装备榜第2位，奖励低级装备抽奖券一张。”
　　这时，系统的声音再度响起。

53 氪金使我快乐
　　罗刹女一如所料地抽到紫色随机装备箱子，这两个家伙等于白嫖了一次开箱子的机会。
　　公主，我还能不能再开箱子？
　　罗刹女双眼闪闪，发来这条信息。
　　“不行，太惹眼了。”要是装备榜上全是她们的名字，绝对会让整个岭南服的玩家沸腾，然后就是无尽的追杀。
　　叶枫虽然不惧这些蝼蚁，但杀起来还是很麻烦的。
　　而且谁又敢保证百分百能抽到紫色随机箱子呢？
　　罗刹女略显可惜。
　　两人把装备换掉，数据立刻发生变化。
　　叶枫的敏捷伤害变成539。
　　雷属性伤害110
　　攻击速度330，使用【急速攻击】后达到惊人的380！
　　“原本还打算猥琐发育，现在看来根本就没有必要。”叶枫眯起双眼，嘴角轻轻上扬，勾勒出一抹残忍的笑容。
　　罗刹女：公主，接下来我们要做什么？
　　她一脸跃跃欲试，看样子是想出去砍杀一番，熟悉一下新武器。
　　“接下来我们在这里摆摊。”叶枫从背包里拿出一张野餐布，随意铺开。
　　摆摊？罗刹女微微歪头，一脸不解。
　　“把我们身上不要的东西摆出来卖掉。”叶枫解释道。
　　原来如此，罗刹女用小拳拳敲了敲掌心：也就是说，我们要开始坑其他玩家了。
　　“口胡！合法的买卖怎么能叫坑呢！”叶枫直接送给她一个大大的白眼，随即把各种装备道具拿出来摆在前面。
　　罗刹女吃吃一笑，也开始摆弄装备道具。
　　另一边，白色空间内。
　　洛水瑶有些烦恼。
　　“到底选哪种血统好呢？狼人族，还是鲛人族？算了，感觉都不怎么厉害，我要再抽。”
　　说着，她就往游戏里充入10万，开启下一轮血统抽奖。
　　“哦，这次好一点，居然是龙族血统。”看着转盘上的奖品，洛水瑶先是一笑，不过很快就表情一变，“极度稀薄是什么鬼，这样的血统跟没有有什么区别！不行，再抽！”
　　又一个10万不翼而飞。
　　结果又抽到垃圾血统。
　　“系统，这样抽奖要抽到猴年马月才可以开始游戏？能不能来个10连抽啊？”
　　洛水瑶很是不满，抽了十几次，竟然连稍好点的东西都抽不到，这破游戏能玩？
　　“可以。”系统清冷的声音在她脑海里响起。
　　“这还差不多。”往游戏里充进100万，洛水瑶便开始10连抽。
　　血统转盘超高速运转，迅速点亮10个奖品。
　　洛水瑶扫过这些奖品，在看到血族至高血统的瞬间，双眼就是一亮，这100万值了！
　　“呵呵，这游戏挺好玩的嘛。系统啊，还有什么抽奖活动？我的钱包已经饥渴难耐了！”
　　她一改先前郁闷的样子，脸上挂满了愉悦之色。
　　要是叶枫在这里的话一定会说：这才是氪金玩家的正确打开方式！
　　话音一定是充满羡慕嫉妒恨的。
　　同一时间，南宫凛所在的白色空间。
　　“终于抽到最高级别的精灵血统了！”南宫凛紧紧握住小拳拳，浑身发抖，脸上布满激动之色。
　　这1000万值了！
　　如果叶枫在这里……不，她还是不要在这里比较好，否则一定会心疼到哭。
　　大拿拿1000万就这样用来抽奖，简直壕无人性！
　　氪金玩家，恐怖如斯！
　　“系统，还有没有其他抽奖活动？”
　　南宫凛双眼闪闪发亮，脸上满是愉快的笑容。
　　相似的事情在一个个白色空间内不断上演。
　　5分钟后，南宫凛终于把人物创建完毕，总体跟她本人没有太大区别，只不过两个耳朵因为血统的关系变成跟精灵一样尖长，看起来别有一番风味。
　　白光一闪，南宫凛感到眼前一黑，紧接着就出现在一个广场上。
　　还没等她看清广场的情况，身边就有一道身影闪现而出。
　　是一个白发青年。
　　南宫凛偏头望去，对方也看过来，四目相对，两人脸色都是一变，同时大喊出声：
　　“似你！”
　　“似你！”

54 仇人见面分外眼红x 2
　　这个白发青年身高1米85，体型精壮，年约二十三四，面容不帅不丑，却透出一股凶煞之气。
　　此人不是文少还能是谁？
　　他和南宫凛一样，都是用自己原本的面貌登陆游戏。
　　正所谓仇人见面分外眼红，南宫凛昨晚替叶枫解围，让他在手下面前丢了个大脸。
　　文少怎么说也是鹏城地下世界的小头目，如果丢了脸不找回场子来，那些手下会服他吗？
　　答案是否。
　　“八婆，我弄死你！”文少握紧砂锅大的拳头，布满红血丝的双眼锁定南宫凛，想也不想就一拳砸过去。
　　南宫凛常年养尊处优，出入有保镖随行，何曾遇到过这样的事情，当即吓得花容失色，连连后退。
　　奇怪的是，她感觉到自己的身体一阵轻飘飘，好像跳起来就可以飞天似的。
　　不过砂锅大的拳头迎面砸来，令得南宫凛无暇深思。
　　文少一拳打空，心里闪过一抹疑惑，这女人怎么那么快？刚刚的一拳我可是全力以赴的啊！
　　不做多想，文少又砸出一拳，同样势大力沉，隐隐轰出破风之声。
　　南宫凛看着在眼瞳里不断变大的拳头，心生恐慌，在后退的时候，完全没有注意到地板上有一块凸起的板砖，脚跟碰上去，身体马上失去平衡，整个人摔倒下来。
　　“呀啊！”
　　文少的一拳又扑了个空，不过他没有气馁，反而露出阴森森的笑容：“躲啊，怎么不躲了？呵呵，看我不弄死你！”
　　说罢，他便跳起来，准备飞踩南宫凛。
　　这一跳，竟跳起将近三米，文少不由一阵激动，花费五十万抽到的狼人血统简直超值！
　　南宫凛眼瞳紧缩，脸色苍白如纸，一种绝望的心情油然而生。
　　此刻，她很后悔把痛觉感知调到100。
　　以文少这个吨位加上下坠的力量，要是踩在人身上，骨头恐怕都会断掉，更严重一点可能直接归西！
　　谁来救救我……
　　南宫凛大脑一片空白，如同迷路的小孩，心底里只剩下害怕。
　　“给我死！”文少面目狰狞，虽然只是在游戏里教训这个女人，但也让他心里一阵爽。
　　敢让我文少丢脸，下场就是惨死！
　　南宫凛瞳孔紧缩，心脏都快要停止跳动，一种死亡的预感在脑海里骤然冒出。
　　她长这么大，还是第2次有这样的感觉。
　　南宫凛的绝望跟文少的狰狞形成了强烈的对比，就像一幅画卷，展示出弱肉强吃的不变真理。
　　“狗一样的东西！”猛然间，一道声音在广场响起，文少眼角的余光循声瞄去，只见一抹黑闪现而来。
　　在他完全没有反应过来之际，剑光一闪，血染长空。
　　文少双眼猛地睁大，一阵锥心刺骨的剧痛从体内爆发而出，紧接着他就感觉到身体好像被人拦腰斩断了。
　　不对，他真的被人拦腰斩断！
　　看见断成两截的身体，文少顿时吓得三魂不见七魄。
　　与此同时，死亡的阴影化为巨爪把他捏在手心，用力一握。
　　“啊！”死亡的恐怖以及身体的剧痛，让得文少失声大喊。
　　他现在无比的后悔，自己为什么那么犯贱，竟然把痛觉感知调到百分百！
　　可惜这个世界没有后悔药，文少眼瞳里的神采迅速黯淡，生命的能量流失殆尽。
　　南宫凛目不转睛地看着这一幕，非但没有感觉到害怕，嘴角反而忍不住轻轻上扬，勾勒出一抹笑容。
　　恶有恶报！
　　活该！
　　随后，她便看清楚出手之人的模样。
　　黑发飘扬，倾城之颜，神剑闪耀，绝美之至，宛若飞仙！
　　下一刻，南宫凛的心脏便疯狂跳动。
　　糟糕……是心动的感觉！
　　南宫凛可以对天发誓，她从来没有见过如此美丽的人，就好像把整个世界，不对，把整个宇宙的美丽都集中在她身上一样，美得无法形容！
　　美得让人为之倾心！
　　文少化为光粒子消失不见，如同仙子般美丽的少女轻盈落地，在南宫凛面前突然俯下身伸出手，温柔道：“你没事吧？”
　　南宫凛目不转睛的看着对方，久久没有回过神来。
　　她的心脏依旧好像坏掉一般飞快跳动。
　　这样的感觉，南宫凛还是第一次体会到。
　　或许，这就是恋爱的感觉吧……

55 我红了，也变强了
　　时间稍微回拨一些。
　　罗刹女：公主，有人来了。
　　“有人来就有人来呗，算算时间也差不多了。”叶枫一边摆弄装备，一边回话。
　　罗刹女：公主，他们打起来了。
　　“打起来就打……”叶枫顺着罗刹女的视线望过去，在看到那个熟悉的身影后，整个人便僵在原地，一股疯狂的杀意在心里涌动出来。
　　罗刹女忽然感到身旁传来一阵阴冷气息，偏头望过去，顿时头皮发麻，瞳孔微缩。
　　她见到叶枫的黑发无风自扬，双目赤红如血，狂暴的杀意甚至要实质化一般，令得周遭的空气都变得阴冷，如同刀锋般锐利！
　　下一刻，叶枫暴怒道：“狗一样的东西！”
　　紧接着，罗刹女便见到叶枫鬼魅般闪现而出，在千钧一发之际，把那个白毛青年一刀两断！
　　公主她，杀人了！
　　在游戏里杀人可是要付出不少代价的，罗刹女不由担心起来。
　　不过话又说回来，公主原来这么有正义感的啊！
　　罗刹女误以为叶枫刚刚杀出去是正义所至。
　　然而，对叶枫来说，这只是单纯的复仇！
　　文少好死不死偏偏被系统分配到这个新手村，又偏偏出现在叶枫面前，不把他砍杀掉都对不起叶枫自己了！
　　昨晚的憋屈感，屈辱感随着文少化为光粒子消散而减少一些。
　　要想完全消除掉这些感觉，恐怕只有从物理上抹消掉文少的存在才行。
　　叶枫轻盈落地，身上的杀意如同潮水般退去，这时她才想起有个女生倒在地下，随即俯下身向她伸出手。
　　“你没事吧？”
　　话刚说完，叶枫的眼角就微不可察的抽搐了一下：你是哪里来的吊靴鬼啊，现实跟着我就算了，游戏里也跟着我！
　　没错，此刻她已经认出这个女孩就是南宫凛！
　　南宫凛没有回话，整个人好像被勾了魂似的，目不转睛的盯着叶枫。
　　“你没事吧？”叶枫重复道，她忽然想起现在自己是一个女孩子，南宫凛肯定是认不出来的。
　　“没，没事！”南宫凛终于回过神来，脸色微红，慌忙的道。
　　“……”叶枫秀眉微蹙，总觉得这家伙有点不对劲，但又说不出哪里不对劲。
　　“没事就起来吧。”叶枫收回手，站直身体。
　　南宫凛探出手，却只握到空气，她眨了眨眼睛：等等，你不是要扶我起来的吗？
　　场面一度尴尬。
　　这时，系统的声音响起。
　　“叮！你在安全区杀害玩家，碎叶城所有势力对你的好感度下降五千点，同时，你将会被城卫队通缉。另外，恭喜你成为全球第一个红名玩家，奖励一个临时技能。”
　　听到系统的话，南宫凛和罗刹女都是一愣，随即反应过来，知道叶枫有麻烦了！
　　此时南宫凛一阵感动，她是为我而红名的！
　　叶枫要是知道她的想法，肯定会说：姑娘，你想多了！
　　罗刹女：公主，你现在是不是麻烦大了？
　　“没事，红名而已，我应付得来。”
　　闻言罗刹女松了一口气，随即蹦哒过来。
　　（公主公主，你刚才好帅哦！）
　　看着这条信息，叶枫嘴角一勾，送给罗刹女一个炫目的微笑。
　　哼哼，现在才知道我帅吗！
　　比起别人夸她美，叶枫更喜欢别人夸她帅。
　　罗刹女：公主，红名对你有什么影响？
　　“我看看。”叶枫点开界面，他以前在新手村从来没有红名过，不知道会有什么负面状态。
　　两人凑在一起观看面板数据，发现多了一个异常状态。
　　红名：微红
　　好感：全城好感度降五千点。
　　防御：–20
　　攻击：+10
　　装备：死亡时，自身装备掉落几率+15
　　临时技能：【嗜血狂暴】
　　解除红名：1，主动或者被动进入碎叶城监牢禁闭十日。2，离开碎叶城所属范围。
　　…
　　看着这个负面状态，罗刹女不由半眯双眼：这真的是负面状态，确定不是奖励？
　　再看那个临时技能，罗刹女马上扶额：官方送挂，防不胜防！

56 原来你也开挂了
　　临时技能：【嗜血狂暴】
　　属性：无
　　特效1：使用技能，你会成为一只嗜血怪物，杀得越多越强！
　　每杀害一名玩家，攻击伤害+10，暴击伤害+10，无上限。
　　特效2：使用技能，你的防御减半，攻击速度+150。
　　特效3：无冷却时间，无能量消耗
　　描述：杀一个人是杀人犯，杀一百个人是杀人狂，杀一千个人是杀人魔，杀一万个人就是杀神！
　　拿起屠刀，尽情杀戮吧，我的孩子！
　　（本技能只对玩家生效）
　　…
　　看着这个技能特效，叶枫也是一阵无语。
　　这是要我证魔王之道吗！？
　　罗刹女：公主，你发了。
　　“发你的头。”叶枫瞪了她一眼，后者毫不客气地回瞪。
　　就在两人大眼瞪小眼之时，南宫凛缓缓站起身，拍了拍身上的灰，然后看向叶枫：“刚才多谢你出手相助，另外，让你红名了，真是抱歉！”
　　“没事，我巴不得它红呢。没什么就这样啦，我们很忙的。”叶枫平复好心情，红名状态有用是有用，但只能对玩家生效，这就有些鸡肋了。
　　毕竟以叶枫的实力，要杀新手村的玩家恐怕不比杀一只鸡难。
　　说罢，叶枫就和罗刹女回到摊位上，继续摆弄她们的货物。
　　南宫凛在不远处看着两人忙碌的身影，想过去又不敢过去，她总觉得叶枫好像对自己不冷不热的。
　　虽说两人连认识都算不上，不过也不应该表现得这么冷淡吧？
　　“她是我的救命恩人，而且还为了我红名，我应该去帮忙才对！”南宫凛犹豫一下后便决定主动出击。
　　“有什么要帮忙的吗？”她来到摊档前面，笑着问道。
　　“没有，你自己去玩吧。”叶枫朝她摆了摆手，随即又埋头摆弄装备。
　　这是什么态度啊！？南宫凛很是郁闷，人家主动来帮你，你不感谢就算了，还赶人家走！太过分啦！
　　这样的想法只是一闪而过，南宫凛现在是对叶枫越来越好奇，这个美得不可方物的女孩子到底是什么来历？
　　为什么那么厉害？
　　为什么她穿的装备跟我的不一样？
　　为什么她已经10级……
　　等等！
　　南宫凛眨眨眼睛，睁开再看，发现叶枫的等级还是显示10级。
　　“怎么可能，游戏才刚开始就有人达到10级了！？”
　　这是开挂了吧？
　　回想起叶枫如天仙下凡般解救她于危难之中的样子，南宫凛觉得叶枫绝对是开挂了。
　　毕竟，正常人怎么可能做到把人一刀两断的事情！
　　“公主……”这就是她的名字？南宫凛看着叶枫头顶上的两个红色大字一阵失神。
　　如果是其他玩家挂着这两个字，绝对会被人笑话的，但是叶枫头上挂着这两个字却无比适合。
　　仿佛这个世界就没有人比她配得上公主这个头衔！
　　罗刹女不时地看向南宫凛，不知道为什么，她隐隐觉得这个女人有些危险。
　　这不是厉不厉害的问题，而是一种说不出来的感觉。
　　四目相对，南宫凛又是一惊：“原来你也开挂了！”
　　话音刚落，罗刹女就像被踩了尾巴的小猫，猛地发出一条公众信息：你才开挂，全家都开挂！
　　叶枫莞尔一笑，老说我开挂，现在轮到你被说了吧！
　　南宫凛这时才发现，名为罗刹女的玩家从刚才开始就没有说过一句话。
　　难不成是个哑巴？
　　她不由想到。
　　“你……”南宫凛还想说些什么，不过周边发生的异变让她止住了话头。
　　广场内，白光闪烁，一个个人形生物逐渐显露出来。
　　正是新手村的玩家们。

57 卖装备啦
　　时间再回拨一点。
　　鹏城关内，深南大厦13楼，文宇金融有限公司的一间办公室内。
　　“啊啊啊啊！”文少从沙发上弹了起来，发出杀猪般的惨叫，脸上满是黄豆大小的冷汗，其背后更是被汗水打湿，一片水迹。
　　“哈…哈……哈……”惨叫过后，看见熟悉的室内装修，文少便冷静下来，大口大口地喘着气。
　　被叶枫一剑斩成两段，那种极致痛楚，那种死亡恐怖感，使得文少以为自己真的死掉了。
　　所幸，不管再怎么真实，终究只是游戏，对现实没有造成什么影响。
　　当然，心里会不会有什么阴影留下来，那就难说。
　　“文少，你没事吧！？”这时，听到惨叫的手下破门而入，焦急的道。
　　“我没事，召集兄弟们跟本少进游戏砍人！”文少双目冰寒，一股怨毒气息从口中吐出。
　　在死亡的前一刻，文少看清楚了袭击自己的人，是一个美丽得无法用语言形容的女孩！
　　不过，不管这个女孩如何美丽，如何吸引人，只要得罪他，就得死！
　　文少不是那种一见女人就软趴趴，连自己姓什么都忘记的舔狗，他是一个狠人！
　　“两个八婆，给本少等着瞧！”
　　很快，无论是在公司的还是在公司外面的“员工”都集中到这个宽敞的办公室内，总数108，每人手上都有一部终端机。
　　他们的样貌大多凶神恶煞，部分人脸上手上都有狰狞的伤疤，穿着打扮活脱脱的就是社青，实际上都是社青。
　　“出发！”文少一声令下，如同战场上的将军，气势汹汹，不可一世。
　　白光笼罩，所有人失神了一下，随后都来到白色空间。
　　“咦……我怎么在笼子里？”文少刚睁开眼，发现自己被一个白光笼牢所囚禁着。
　　没有人回答他的话。
　　目光移动，文少便发现前方漂浮着一个计时器，不断在倒数时间。
　　现在是29分40秒。
　　计时器下面显示出一段文字：玩家【文少】经验值为0，无法支付死亡代价，死亡惩罚变更为囚禁30分钟。
　　“我擦！居然敢让本少坐牢！”文少脑海里浮现出往昔的铁窗生涯，顿时暴怒起来，一脚踹在白光牢笼上。
　　下一刻，电光闪烁。
　　“啊啊！”文少瞬间化为一个电人，骨头都快被电出来。
　　游戏内。
　　“好厉害，真的是拟真度百分百！”
　　“好痛！捏自己的时候，痛感跟现实一模一样！”
　　“真的假的啊？”
　　“不信你试一下！”
　　“哎呦！”
　　“周围的景象看起来不像电脑合成，实在太过精细了，跟现实没有区别！”
　　“这里真的不是另外一个世界吗？”
　　“想不到现在的游戏已经发展到能以假乱真的程度……”
　　“靠，谁在放屁！”
　　“臭死了啦！”
　　“啧啧，连嗅觉都跟现实一样！”
　　刚进入游戏里的玩家们，无一不被这个世界的真实程度所震撼，特别是一些把痛觉感知调到百分百的玩家，他们甚至觉得这里就是另外一个世界，真实得让人不敢相信！
　　叶枫看着这些人的表情，一阵恍惚，想当年她也是如此震撼过。
　　“晚点你们会更震撼的。”低声喃喃，叶枫打开人物界面，进入游戏的内置论坛。
　　这个功能在公测的时候才会开放，所以叶枫之前根本无法使用。
　　每个服务器都有一个论坛，华夏一共有13个，一般情况下，每个论坛只能让本服务器的玩家使用，不过交付500金币之后，就可以跨服一个小时，作为游客浏览其他服务器论坛的帖子。
　　叶枫进入岭南服论坛，创建一个帖子，随即把整理好的装备道具属性一股脑地复制进去，最后发表了全球第一个帖子。
　　就在这时，有一个名为【洪天】的玩家刚好打开论坛，一眼就见到这个新发的帖子。
　　《卖装备啦！卖装备啦！绿色装备3万一件，10万三件！》
　　“刚开服就卖装备，恶搞的吧？”洪天点开帖子，旋即被大量的装备属性给淹没了。
　　竟然是真的在卖装备！
　　洪天早就在《圣魔世界》开服之前把所有官方资料研究透彻，自然不是个二愣子，什么都不懂，所以一眼就看出来，这些装备的属性全都是真的！
　　问题是，才刚开服，谁能弄到这么多装备？开挂了吧！
　　把帖子拉到最后，洪天发现该玩家留下的地址是101新手村复活广场。
　　正是这里！
　　他四处张望，很快就发现不远处有三个女孩子在那里摆摊。
　　地下全是装备和各种道具！
　　“马麦皮！这三个挂笔！”

58 开挂必须死
　　举报！一定要举报！
　　洪天心里的正义之火熊熊燃烧，本来在现实生活里就经常遇到各种各样的不公了，没想到在游戏还会遇到如此不平之事。
　　真是让人气愤！
　　在开服之前，他对这个游戏世界充满着美好的幻想，深信在这里自己会重获新生，过上美好的生活。
　　然而刚进入游戏就遇到如此挂笔，简直就好像活吞了一只苍蝇。
　　“这对我们其他玩家而言，实在太不公平！我一定要给他们讨回公道，还这个世界一个朗朗乾坤！”
　　洪天的正义感燃烧到爆棚，双目仿佛能喷出火来。
　　可惜的是……
　　“为什么没有举报的地方！？”
　　从人物界面到游戏论坛，所有地方都找遍，依旧找不到官方的举报信息。
　　“难道是官方纵容开挂者……不对，应该是游戏公司信心太足，以为没有人能在游戏里开挂！这样可不行，我要尽快通知他们！”
　　洪天迅速在论坛上发表了一篇讨伐开挂者的文章。
　　紧接着，他就退出游戏，在游戏公司的主页留言说明情况，这还觉得不保险，又到贴吧和微博上面把这件事爆了出去。
　　最后觉得还不够，便用游戏公司的合作直播商b 站对叶枫的卖装备贴进行截图，再放到网上。
　　一石激起千层浪，洪天没有想到，自己曝光开挂者的文章瞬间就引爆了网络。
　　不单是华夏的网络，就连外国的网络都炸了。
　　毕竟这个游戏经过五大善人国疯狂推广后，关注度已经变得史无前例的高，有什么风吹草动都能引起人们的注意。
　　更何况是游戏里出现了开挂玩家！
　　而且这个玩家竟然靠作弊弄了那么多装备，并公然出售，简直就是红果果的挑衅！
　　还没来得及进入游戏的玩家，或者还在观望的未来玩家都怒了。
　　一时间，全球的网民都在沸沸扬扬地讨论这件事。
　　没过多久，游戏里的一部分玩家也通过刚进入游戏的其他玩家知道这件事。
　　经过游戏里的论坛传播和私人传信，叶枫开挂变得人尽皆知。
　　“什么什么！？我们新手村居然有人开挂！？”
　　“骗人的吧，这个游戏可是集合5大善人国的科技力研发出来的游戏，怎么可能会有外挂！？”
　　“这个叫【公主】的玩家到底是什么来头？”
　　“呵呵，真不要脸，竟然把游戏名改成公主！”
　　“应该是假消息吧，要是真能在这个游戏弄出外挂来，那人肯定要封神！”
　　“是呀是呀！集合五大善人国的科技力研发出来的游戏要是被人攻破了，那可不是一般的大新闻！”
　　101号新手村，几乎所有玩家都在讨论那个叫做公主的开挂者。
　　洪天满意一笑，现在全球都在讨论这件事，相信官方很快就会处理妥当。
　　哼，挂笔必须死！
　　罗刹女：公主，他们说你开挂。
　　“我没有开挂！”叶枫看着不断闪烁的公众信息，嘴角微微抽搐。
　　好像前世就是因为开挂事件，游戏公司（原初之海）才把内测玩家的部分信息和内测资格等信息公布出来。
　　南宫凛看了看地摊上的装备和道具，随即看向叶枫：你没开挂就有鬼了！
　　米国，新金山，帝国大厦顶层。
　　“花Q！你个混账家伙难道就不懂什么叫广积粮缓称王吗！？”
　　莱昂一拳打在水果显示器上，顿时火光四射。
　　“亏你还是华夏人！气煞我也！”
　　莱昂是米国人，不过一口汉语说得十分流利。
　　先前，他在乐呵乐呵地刷华夏微博，屏幕突然弹出一条热搜，起初他还没怎么在意，但是在看到那些游戏装备时，莱昂就知道这是其他内测玩家干的好事！
　　原本他打算低调发展，不让其他玩家注意到自己。
　　结果这个叫公主的玩家直接就自爆了！
　　如此一来，全球的玩家都会注意到他们这些内测玩家的存在！
　　“【公主】，我要弄死你！”莱昂咬牙切齿，年轻的俊脸变得狰狞异常。
　　米国，多拉多，郊外。
　　“真是个不嫌事多的家伙。”米拉看着屏幕上的信息，叹气摇头，紧接着目光一变，“不过这家伙居然能弄到这么多装备，值得警惕！”
　　倭国，琉球群岛。
　　“华夏人喜欢闷声发大财，可怎么就出了你这个异类！”本田优刚刷到这条信息的时候，整个人愣了一分钟才反应过来，最后把手机一丢，气呼呼地踹门。
　　高卢国，赛马。
　　“呵呵，看来有人是不想让我们低调！”波多夫冷冷一笑，眼中闪过一抹寒光，“【公主】是吧，别让我碰上你！”
　　岭南服，101新手村。
　　叶枫没由来地打了个冷颤，总觉得四周突然之间好像阴风阵阵的。
　　这时，洪天觉得时机差不多了，便看向叶枫那边，大喊道：“开挂的家伙就在前面摆摊！”
　　瞬间，成百上千对眼睛齐刷刷地望过来，叶枫立刻成为焦点所在。

59 你敢杀我……
　　叶枫摆摊的地方位于复活广场与商业街入口之间，人流量十分大，是上好的摆摊位置。
　　罗刹女：公主，他们是来买东西的吗？
　　“你见过有人这么气势汹汹来买东西的吗？”叶枫翻了翻白眼。
　　南宫凛目视前方，眼瞳中映出黑压压一片，心里顿时生出一些恐慌，不过在见到叶枫和罗刹女一脸无所谓的时候，便渐渐平静下来。
　　复活广场的玩家汹涌而来，大多神色不满，有的甚至眼露杀气。
　　本来大家处于同一起跑点，可以说是绝对公平的，但这家伙偏偏开挂打破这种公平的状态！
　　这些玩家有一部分是现实中的失败者，有一部分是阶级社会的受害者。
　　这些人或多或少都想在游戏里重来一次，演绎新一段人生。
　　不料，刚开局就有人破坏规则，直接走在所有人前面！
　　这让他们不禁想起现实世界里的各种憋屈，一股股熊熊怒火升腾而起，恨不得立刻把叶枫撕成碎片。
　　然而，当他们走近过来，看清楚叶枫样貌的时候，所有人都是倒吸一口凉气，一脸惊艳。
　　就连洪天都不例外。
　　他们从来没有见过如此美丽的人，这简直就是美的化身，天仙一般的存在！
　　这个世界怎么可能会有这样美丽的人！？
　　不论男女，不论老幼，都在这一刻从心底里感到震撼。
　　先前那些不快的情绪竟神奇地烟消云散。
　　这么美丽的存在，绝对不可能开挂，一定是哪里搞错了！
　　有人在心里给叶枫开脱。
　　好美！好想舔！
　　有人用带有无尽情/欲的眼神盯着叶枫。
　　好想在他脸上划上几刀！
　　有女孩嫉妒得快要发狂。
　　叶枫看着众人露出的爱慕，迷恋，羡慕，嫉妒，欣赏，贪婪目光，心里一阵郁闷：老子是男的！
　　“请问，你们是来买东西的吗？”不过，顾客就是上帝，宰杀的时候至少要让他们感受一下优质的服务态度，所以叶枫微微歪头，朝他们露出倾城般的职业微笑。
　　下一刻，所有人都受到1万点的攻击伤害，双眼几乎要化成爱心形状。
　　“买买买！”有人兴奋喊道，接着又有不少人大喊出声。
　　洪天见到这些人被迷得神魂颠倒，顿时来气：我们是来讨伐开挂者的，不是来买东西的！
　　罗刹女和南宫凛对视一眼，都是一脸莫名其妙，这些人刚才不是杀气腾腾要闹事的吗？怎么突然好像被勾了魂似的，连神智都不怎么清醒了。
　　这个女人，有着魔性的魅力！洪天比一般人定力强，他低下头尽量不去看叶枫，生怕自己也被彻底迷住。
　　罗刹女突然明白过来，这些人是被公主给迷倒了！
　　一个微笑搁到千人。
　　公主的魅力，恐怖如斯！
　　实际上，叶枫的魅力的确十分恐怖，毕竟有着2500点的魅力值，等级只有一的玩家们精神力低下，根本难以抵抗！
　　就在场面变得越来越诡异的时候，开挂事件已经闹得沸沸扬扬，无数玩家在游戏论坛，或者官方网站猛烈抗议。
　　“叮！你有一份新通知。”
　　突然，全球玩家脑海里同时响起一道清冷的声音。
　　紧接着，所有人都见到界面里出现一条新消息。
　　点开一看，原来是关于开挂事件的通告，官方已经在论坛发帖说明。
　　一时间，几乎所有人都涌到论坛里，点开官方置顶的帖子。
　　然后他们便见到10名内测玩家的一些信息，以及其它相关的信息。
　　这时候，人们才明白过来，原来所谓的开挂者，竟是内测玩家！
　　看到官方特别鸣谢这10位内测玩家帮助技术人员测试游戏漏洞的时候，众人顿时哭笑不得，搞了半天，原来弄了个大乌龙。
　　不过还是有很多人不服，凭什么他们可以参加内测，而自己不能。
　　官方直接不废话，给所有玩家奖励一个绿色随机装备箱子。
　　这下子，绝大多数玩家都乐了。
　　想不到这么一闹，就有好处拿！
　　大部分玩家其实都是吃瓜群众，只要那10个内测玩家不是真的开挂，没有影响到游戏的平衡性，那都不是问题，谁叫别人运气好呢！
　　只能羡慕嫉妒恨啦！
　　看着众人一脸美滋滋地开箱子，洪天很是不满：“你们这样就算了？他们这些内测玩家可是占尽便宜，而你们只得到一丁点补偿就满足！看看这些装备，看看这些道具！这都是我们所有人可以公平争取的东西！”
　　他指着叶枫的摊档，越说越气愤。
　　“吵耳！”叶枫早就看这家伙不爽，直接拉弓放箭，秒杀之。
　　洪天突然感到身体一阵剧痛，这才发现胸口中了一箭，随即一脸不敢置信地看向叶枫：“你敢杀我……”
　　话还没说完，他便化为光粒子消失不见。
　　“蝼蚁一样的东西，杀了便杀了。”
　　叶枫一脸无所谓地收起弓，接着露出一脸职业笑容看向众人：“卖装备啦！走过路过不要错过！现在优惠大酬宾，绿色装备3万一件，10万三件！”

60 机智如我
　　全场一片寂静，没有人想得到叶枫会一言不合就杀人。
　　南宫凛直勾勾的看着叶枫，双眼闪闪发亮：杀伐果断的公主好帅！
　　要是刚才出手的是男性版叶枫，她恐怕就不会这样想了。
　　（哼，动不动就出手杀人，雄性动物真野蛮！）
　　没错，她就是这么双标。
　　罗刹女在心里猛拍手掌，那个叫洪天的玩家不但在论坛里号召别的玩家讨伐公主，更是故意煽动这些人前来捣乱，简直罪无可赦！
　　对于这种唯恐天下不乱的人，叶枫出手把他杀掉，实在大快人心！
　　好吧，不管公主有没有错，罗刹女肯定都是站她这边的队。
　　这时，有人发现公主的等级竟然是10级，而且她的名字是红名！
　　自己刚才傻乎乎地跟着别人来搞一个10级的内测玩家，到底有多脑残啊！？
　　也不知道是不是错觉，这人发现公主的名字好像变得更红了。
　　惹不起！惹不起！惹不起！
　　溜了！
　　“一件绿色装备3万，三件绿色装备10万？”一个二十五六岁的青年男人从人群中走出来，“你是卖竹鼠的吗？”
　　“如果你需要竹鼠，我也可以给你弄来的哦，3万一只，10万三只。”
　　叶枫随意说道。
　　靠！还真当我们是白痴啊！
　　青年眼皮一阵抽搐，随即又道：“不能再优惠一点吗？”
　　这个青年和大部分玩家不一样，家里有余粮，拿个一百几十万出来玩游戏根本算不了什么。
　　不过谁的钱都不是刮大风刮来的，能省则省。
　　“这已经是最优惠的价格，再优惠我就亏本啦。”叶枫一脸哀色，简直我见犹怜。
　　这般模样看得众人一阵恍惚，恨不得马上掏出钱来把所有货物买掉。
　　但是一想到口袋里的钱不多，不少人就冷静下来。
　　同时心里一惊，自己刚才竟然差点冲动消费了，这女人好可怕！
　　砍价砍不下去，青年眉头微皱，作为一个玩网游十几年的人，自然知道前期要是有不错的装备，肯定可以领先其他玩家一大截，获得最大的好处。
　　然而这个价格实在太高，性价比相对而言低了些。
　　沉吟一下，青年还是决定买几件。
　　“我要这对手甲。”
　　“多谢惠顾！”
　　叶枫美滋滋地收下3万。
　　“这对靴子我要了。”
　　“多谢惠顾！”
　　“这把剑我要了。”
　　“多谢惠顾！”
　　青年收起装备，嘴角一翘，露出得意洋洋的笑容：呵，省了1万，机智如我！
　　原来他分开一件件装备来买，是因为这样可以省下1万块。
　　罗刹女眨了眨眼睛，想笑又不敢笑，这二傻子还以为自己赚到了不行？
　　要知道，他买的那三件装备是叶枫走在路上，NPC送给她的，一毛成本都不要！
　　一部分玩家看着青年得意洋洋的样子，眼角都是抽了抽，这个社会真是什么人都有。
　　叶枫之所以开出那样奇怪的价格，就是要让青年这样的人觉得自己占了便宜。
　　毕竟绿色装备开出如此价格，本身就很坑。
　　听到三件一起买竟然比买单件贵，很多人就会生出“那一件件买不是更划算？”的想法。
　　然后就自动跳到坑里去，顺便把自己埋了……
　　不少玩家依旧在观望中，他们对游戏还不怎么了解，这些绿色装备到底有何价值，道具稀缺与否，还要好好研究一番，他们可不想当叶枫的冤大头。
　　另一边，叶枫和罗刹女正在美滋滋地分赃，不对，是分钱啦。
　　罗刹女：呵呵，我要买好多漂亮衣服！
　　尽管家里并不缺钱，但怎么说这些钱也是靠自己劳动获得而来，成就感十足。
　　南宫凛略显郁闷，总觉得自己在这里好像多余的。
　　围观中的部分玩家看着地下那些装备，眼中充满贪婪之色，心里动着歪心思，不过碍于叶枫的等级太高，没有人敢动手去抢。
　　有一些玩家开始离开广场，迫不及待地开展自己的冒险之旅。
　　这些玩家并不知道，在前方等待他们的只是一场噩梦。
　　“你们听说了没有？”人群中，有人突然说道。
　　“听说什么？”
　　“我听说这个游戏的死亡惩罚不是一般的重，要扣很多经验！如果没有经验可扣，就要在游戏里蹲监！”
　　“我去，这么现实的吗！？”
　　“是啊是啊，我听姑姑的表弟的堂妹的同学的小姨子说，她小侄子此刻就被监禁在那个白色空间里呢！没半个小时出不来！”
　　“嘶！”闻言，众人都是不由倒吸一口凉气，半个小时说多不多说少不少，但如果死亡次数太多，一天可能就那样没了！
　　而且鬼知道死亡惩罚会不会随着死亡的次数变多而加重呢！
　　“动不动就扣经验，搞监禁，这破游戏能玩？”【喵喵兔】秀眉微蹙，她是b站的人气女主播，要是在直播途中被人干掉，岂不是要在小黑屋里直播自己被监禁的过程？
　　这玩意谁看啊！？
　　还不如在这里拍仙女姐姐呢！
　　这样想着，喵喵兔就把目光锁定在叶枫身上，随即启动直播。
　　外界，不少等着跪舔喵喵兔的狗男见到直播开始，顿时一个个双眼冒青光，准备舔屏幕。
　　结果却见到一个陌生的身影。
　　紧接着，直播间炸了！

61 世界第一公主（加更）
　　“喵喵兔，你整形了！？”
　　“这是仙女吧！？”
　　“天哪，我没眼花吧！”
　　“世间竟有如此美丽的人……”
　　“什么都别说，先舔为敬！”
　　“双手打字，以示清白！”
　　“你是在用脚打字吧？”
　　“不，其实是舌头！”
　　“你们男人真污！仙女姐姐，我要和你炉心融解！”
　　“呵，女人。”
　　“美女，我宣定你了！”
　　“这才是真正的美女啊！”
　　“对呀对呀，现在那些整形网红，根本是流水线产物，哪里比得上天然的美人！”
　　“拿那种地摊货跟公主比较，简直是在羞辱公主！”
　　“对呀对呀！”
　　在看清楚叶枫样貌的瞬间，直播间的弹幕就好像二战的战场，枪林弹雨，仿佛无数子弹在不断飞射而过。
　　喵喵兔看着不断飙升的人气，还有那些露骨的弹幕，心里一阵愉快。
　　她不是那种擅嫉的女人，对公主的美貌只有欣赏。
　　俗话说得好，独独赏不如众众赏，把公主的美丽展现给观众看，不但可以让更多的人见识到真正的美丽，还会给自己带来难以想象的流量。
　　简直一箭双雕！
　　“啊！这笑容实在太炫目，不行了，我的心脏……”
　　“糟糕，这是心动的感觉！”
　　“我，我生病了，病名为爱！”
　　目睹叶枫那倾城之笑，所有看直播的观众，心脏都是不由地急速跳动。
　　有人果断关闭弹幕，快速截图，然后发到贴吧和微博上。
　　《这才是真正的世界第一美女，不服来辩，不对，不服就给老子憋着！》
　　世界第一加上美女，无疑是很吸引眼球的。
　　果不其然，立刻引来一堆外貌协会，外加海量的吃瓜群众。
　　本来这些人是打算看一下谁这么不要脸，居然敢称第一美女，而且还是世界第一！
　　然而在看到叶枫那倾城一笑后，所有人都痴了。
　　这哪里是世界第一啊，根本是宇宙第一好不好！
　　叶枫公主模样的截图被疯狂转发，不久便迅速引发网络海啸。
　　不止国内，就连国外都十分轰动。
　　米国，新金山，帝国大厦顶层。
　　莱昂刚准备进入游戏却见到新换的显示器弹出一条热搜。
　　点开一看，他的双眼差点就凸出来：“ohmygod！”
　　作为帝国大厦的拥有者，身价万亿的莱昂自然是阅女无数，但从来没有见过如此超凡脱俗的美女。
　　就一眼，他便陷入爱河。
　　不过，看第二眼的时候，他的眉毛就是一跳：“公主！”
　　没错，莱昂的第二眼看到的正是叶枫头上顶着的两个血红大字。
　　他怎么也想不到，那个愚蠢的华夏内测玩家竟是如此美得不可方物的存在！
　　我是原谅她呢，还是原谅她呢？
　　莱昂陷入深深的纠结之中。
　　倭国，琉球岛，某座别墅内。
　　本田优一脸无奈地看着终端机，本来她打算再晚一会才进入游戏，这样不会太显眼，然而叶枫在游戏里高调卖装备，惹怒全球玩家之后，官方便把她们的信息公布了出来，现在根本没办法低调。
　　猥琐发育更加是不可能的事情。
　　只要一进游戏，倭国所有玩家都会盯上她。
　　“那个该死的公主，早晚要她好看！”本田优气呼呼的道，随后目光落在终端机上。
　　刚准备进入游戏，手机却是弹出一条信息。
　　打开一看，正是叶枫微笑的截图。
　　“决定了，以后你就是优的姐姐大人！”
　　本田优双眼都快变成爱心的形状。
　　露西亚，西伯利亚服。
　　格列夫美滋滋地回到新手村，经过这段时间的刷怪，他终于获得足够的经验把所有基础技能升到5级。
　　作为内测玩家，格列夫也得到了不少好处，身上蓝装绿装闪闪发亮，走在街道上就如同漆黑夜里的萤火虫，是那样的吸引人。
　　这不，现场就有成百上千对眼睛盯着他。
　　感觉到周围的视线，格列夫一阵毛骨悚然，紧接着菊花一紧，他发现这些目光充满着掩饰不住的贪婪。
　　难道他们想要侵占我这副强壮的身体！？
　　“大伙们，我们的信仰是什么！”
　　“马列主义！”
　　“现在有人 吃独食，我们要怎么做？”
　　“瓜分他！”
　　“很好，苏维埃的勇士们，我们上！”
　　“乌拉！”
　　“乌拉！”
　　“乌拉！”
　　这个时候，格列夫终于感觉到不对劲，他先前沉迷刷怪不可自拔，连系统信息都没理会，所以并不知道开挂事件。
　　见到那些玩家一脸兴奋地围上来，格列夫转身就跑。
　　“别让他跑了！”
　　“那可是我们的共同财富！”
　　“乌拉！”
　　一场惨烈的追杀就此展开。
　　格列夫边跑边翻阅论坛信息，终于知道自己为什么被盯上，顿时怒火冲天，发誓要把公主撕成碎片。
　　只不过，在看到公主的照片之后，格列夫果断选择原谅，随即成为了叶枫数都数不清的舔狗之一。
　　……
　　随着网络信息的高速传播，叶枫就这样意外地走红，没过多久便得到一个称号：【世界第一公主】
　　游戏内。
　　罗刹女突然兴奋起来：公主公主，现在整个论坛都在讨论你！
　　“我看看。”叶枫十分好奇，以为是开挂事件的后续影响，等她看到论坛里的各种跪舔帖子之后，整个人都不好了。
　　老子是男的啊！

62 一支穿云箭
　　强势围观的吃瓜群众们直勾勾地看着叶枫，满是爱慕的眼神中偶尔会闪过一丝丝的自豪之色。
　　这个美得不可方物，红遍全球的仙子竟然和他们在一个新手村，能不自豪吗？
　　你们自豪个毛线啊！叶枫见到这些眼神不由在心里翻起白眼。
　　这些家伙一直在围观，却不跟她买东西，根本是在白嫖她的美丽！
　　仿佛是听到叶枫的心声，一个十五六岁的青春少女满脸羞涩地走出来，指着地下的红色药水轻声问道：“仙女姐姐，这个红药水怎么卖？”
　　谁是你的仙女姐姐啊！？
　　叶枫眼角微微抽搐，不过还是露出职业笑容：“一瓶初级生命回复药剂，100金币。”
　　听到这个价格，几乎所有人心里都冒出4个字：黑心商人！
　　他们虽然还没有正式开始玩游戏，但是岭南服其他新手村的玩家已经在论坛上发布了不少游戏攻略和各种物品的信息，其中就包括一部分装备和道具的价格。
　　一瓶初级的生命回复药剂在商店里只卖一个金币，到叶枫手里就翻了100倍！
　　要知道，游戏的一个金币等值现实的一块软妹币，也就是说，这一瓶药水要100软妹币！纯利99软妹币！
　　简直暴利到极点！
　　南宫凛在被冷落期间也在翻阅论坛，自然知道游戏里的物价，作为一个大资本家，她都不由觉得叶枫，是真的黑心！
　　罗刹女倒是没什么反应，乖巧地待在叶枫身边，时不时瞄叶枫的侧脸，双眼迷醉。
　　少女听到这个价格只是愣了一下，她家是中产阶级，每个月的零花钱有五六千，拿100块钱来买一瓶药算不了什么。
　　不过她的目的不是买药，而是想接近叶枫。
　　“仙女姐姐，我要是买10瓶的话，能不能跟你握个手？”少女小脸红彤彤地说出这话来。
　　叶枫眨眨眼睛，马上明白是怎么一回事，这是粉丝！自己的粉丝！
　　罗刹女猛地抬头看向少女，眼神闪过一抹不善之色。
　　南宫凛茅塞顿开，原来还可以这样操作！
　　叶枫秀眉微蹙，自己又不是那些出来卖笑的明星，对粉丝经济一点兴趣都没有。
　　刚想说什么，又有一个女孩蹦哒出来：“买10瓶握一次手的话我要买30瓶！”
　　“我要买100瓶！”一个20来岁的青年蹦哒出来，满脸兴奋。
　　之前3万买一件装备连半点福利都没有，对于经济情况不怎么样的他来说，实在不划算。
　　然而现在买10瓶就可以跟叶枫握一次手，简直不要太赚！
　　越来越多持币观望的人蠢蠢欲动。
　　喵喵兔舔了舔嘴唇，心想是不是花越多的钱福利就越多呢？
　　叶枫扶了扶额头，你们之前白嫖就算了，现在居然还想真的占我便宜！
　　“都给我滚！”
　　她在这里摆地摊是做正当生意的，而不是搞粉丝经济，跟女孩子握手倒是没什么，但是一群抠脚大汉也想跟她握手，没门！
　　见到叶枫不悦，众人马上清醒过来，乖乖后退，他们见识过叶枫的霸道，可不想成为箭下亡魂。
　　少女恶狠狠地白了这些人一眼，明明差一点就可以和公主握到手，却被这些人搅黄了，真是可恶！
　　直播间的观众们一阵狂赞，公主果然跟那些俗气家伙不一样，真不愧是世界第一公主！
　　叶枫不知道，自己又平白无故地收割了一波好感度。
　　这时，复活广场又有一批玩家闪现而出，其中有一道叶枫认识的身影，正是在白色空间蹲完监的文少。
　　只见他凶神恶煞地四处张望，却没发现要找的目标，随即在公共信息频道花费100金币发了条信息：一支穿云箭，千军万马来相见！
　　不少人看到这条信息，都是一脸莫名其妙。
　　但是在围观群众中，有十几个玩家看到这条信息后，马上神色一变。

63 来自现实的威胁
　　这些人离开人群，四处张望。
　　很快，他们便找到文少。
　　“文少，你终于出来啦！”
　　原来这些人全是文少的手下！
　　“我让你们找的人找到了没？”文少黑着脸，在白色空间被电了将近半个小时，让他既愤怒又心生畏惧。
　　“找是找到了，不过文少啊，对方的等级太高，我们去找她麻烦是不是……”有个手下开口道。
　　“我们100多个人，还怕她一个？”文少眉毛一挑，不悦的道。
　　“等等，其他人呢！？”说完，他才发现这里只有十几个手下。
　　“他们被分配到其它新手村去了。”
　　“靠！”
　　“文少，不如我们先把等级升上去再寻仇怎么样？”一个手下建议道，他可是亲眼看见叶枫一言不合就把一个玩家给灭了，而且还是秒杀！
　　“你是要我苟一段时间！？”文少双眼睁开得都快要裂开，眼球满是红血丝，在坐牢被电期间，他对叶枫的恨意已经飙升到极点，此刻根本无法冷静下来。
　　要不是那家伙突然出手把自己杀掉，自己又怎么会遭受如此对待！
　　“不，不是的！”那名手下知道自己说错话，连忙改口，“文少英明神武，盖世无双，快意恩仇……”
　　“好了，别废话！我们上！”文少摆手打断他的话，“阿毛，带路！”
　　闻言，那个叫阿毛的混混立刻走在前面大喊：“让开，小刀会办事，闲杂人等全部让开，否则后果自负！”
　　众人见到十几个凶神恶煞的玩家气势汹汹走过来，果断让开一条路。
　　这些人只是一盘散沙，要他们跟十几个玩家硬刚，那是不可能的事情，而且这些家伙看样子是要找公主麻烦，摆明是有好戏可看。
　　叶枫被人用眼神白嫖本就很不爽，现在见到有人找上门来闹事，当即双眼闪过一抹寒芒。
　　当她看到来者是文少的瞬间，人便如电光般闪现而出。
　　紧接着在场所有玩家就见到一阵剑光闪掠而过
　　下一刻，十几个西瓜在空中翻滚。，西瓜汁喷涌。
　　文少的视界不断旋转，在生命值清零之前，他见到浑身充满杀气，面容冰寒如冬的叶枫正缓缓收剑回鞘。
　　叮的一声。
　　西瓜落下，在地面咕噜地转动。
　　全场一片死寂。
　　直播间也是一片死寂。
　　不同的是，现场的人是被这一幕吓到。
　　直播间的人是因为看到一堆绿色的马赛克，一时间不知道该做什么反应好。
　　“呀啊！”不知道谁先发出惨叫，现场的人就好像被感染到一样，此起彼伏地发出惨叫。
　　他们都没有开启绿色模式，所以看到的是没有丝毫和谐的一幕。
　　试想一下，若然在现实里见到十几个西瓜突然掉下来，脖子不断喷出西瓜汁的场景，简直不要太吓人好不好！
　　有的人直接就吐了。
　　有的人两眼一翻，往后一倒。
　　不少人胃部抽搐，浑身发抖，他们此刻才体会到百分百拟真度的厉害之处！
　　当初玩家【洪天】是被叶枫一箭穿心，尸体保持得比较完整，所带来的震撼感并不强烈。
　　然而现在他们如此近距离地感受到死亡的恐怖，一个个都是胆战心惊，惊恐不已。
　　南宫凛捂住小嘴，睫毛微微颤抖，显示出她内心的不平静。
　　罗刹女跟着叶枫杀戮无数，早就习惯尸体和血液，现在是一脸的淡然。
　　“真是烦人的苍蝇。”叶枫转过身，大长腿迈出轻盈的脚步回到摊档上，仿佛根本没把文少等人当一回事，杀了便杀了。
　　不管是先前就在这里的玩家，还是刚进游戏不久的玩家都对这个杀神一般的超级美少女感到一阵颤栗！
　　一部分玩家果断开溜，生怕待在这里会一不小心惹到叶枫，被对方来个一刀两断。
　　剩下的玩家，有的是叶枫的脑残粉，有的是持币观望的潜在买家，有的是纯粹的吃瓜群众，有的是想浑水摸鱼的鸡贼佬。
　　叶枫扫了这些人一眼，随即打开论坛浏览信息，她迫切地想知道自己所做的事给游戏或者现实带来什么样的影响。
　　在见到一张红色标题悬赏贴的时候，叶枫身体就是一震，双眼精光闪烁。
　　《高价悬赏岭南服101号新手村，玩家【公主】在现实里的一切信息！》
　　有人要人肉搜索她！

64 别问，问就是……
　　游戏里的叶枫可以在新手村横着走，一手捏死一个玩家，但是现实里的叶枫却连文少这种社青都没法应付！
　　如今被人盯上，绝对不是什么好事。
　　不过好在，她在游戏里的模样跟现实的模样完全不一样。
　　毕竟，都性转啦！
　　前世，叶枫被文少疯狂追债，不得不到处躲藏，根本没心思去留意游戏的事，所以不清楚开挂事件所带来的影响，现在看到这张悬赏帖子，她就知道麻烦大了。
　　帖子里写着这个人如何如何对叶枫一见钟情，但苦于联系不到叶枫，希望玩家们能提供一些相关信息。
　　悬赏金额从5万到500万不等！
　　500万，相当于一注双色球一等奖，而且还是不用扣税的，这对很多人来说都不是小数目。
　　用500万来悬赏一个人的信息，无疑是很土豪的做法。
　　如果对方真的是一个迷恋自己的土豪，叶枫倒是不会太在意，但总感觉发帖人另有目的。
　　想到官方已经把自己购买终端机的地点和时间公布出去，叶枫就是一阵头大，如果不是被系统强制性转，相信不用多久就会被相关部门或者一些不怀好意的人找到。
　　如果是被相关部门找上门来，那还算好的，毕竟怎么说都是自己人，不会太为难她。
　　但若然被外国特务盯上，那可就不知道会变成什么样了！
　　叶枫隐隐觉得，前世那个拥有内测终端机的肥宅可能不是被萌死的……
　　（你在这里看一下档，我有事要出去一会。如果这些家伙胆敢上来抢的话，直接杀了便是。）
　　叶枫给罗刹女发了条私密信息。
　　后者看完信息，连忙点头。
　　罗刹女是用原本面貌登录游戏的，现实信息更容易被找到，不过叶枫并不怎么担心她。
　　皆因罗刹女的背景深厚得很！
　　南宫凛见到叶枫站起身来，刚想说什么，却见到对方像一阵风般掠向商业街，很快便消失不见。
　　“公主是去干嘛？”南宫凛看向罗刹女问道。
　　罗刹女：别问，问就是去摘花。
　　看着这条信息，南宫凛嘴角微微抽搐，在游戏里摘什么花啊？
　　叶枫来到一个无人角落，迅速下线。
　　廉价旅馆内。
　　叶枫缓缓睁开双眼，随即像猎豹般弹起身，快速地把终端机手机银行卡身份证塞进口袋里。
　　紧接着来到窗口，把防盗窗卸下。
　　为了方便跑路，他在刚入住的时候就把防盗窗的螺丝给拧松了，随时都可以卸下。
　　这里是3楼，距离地面大概有12米，要是直接跳下去，不挂掉也会重伤难治。
　　不过城中村的房屋十分紧密，巷子之间的间隔很小，踩着别人的阳台，顺着水管下去根本不成问题。
　　叶枫在脑海里早就演练过很多次，前世也亲自爬过，所以一点都不慌。
　　现在如果从正门出去，街道上的摄像头就会捕捉到他的身影，另外南宫凛的手下也会发现他的行踪。
　　对叶枫来说，从这里爬下去是最好的选择。
　　带上准备好的鸭舌帽，关掉手机电源后，叶枫便从窗户出去，熟练地往下爬。
　　落到地面，他警惕地观察四周，发现没有其他人的身影后，立刻从小巷子离开旅馆。
　　七拐八绕一番，叶枫来到一个隐蔽的黑网吧。

65 又一个鬼灵精
　　现在的黑网吧跟10年前已经不一样，变得十分高端，每台电脑都配一个单间，里面不但有空调，单座沙发，还有一个小冰箱。
　　对叶枫而言，环境怎么样都无所谓，关键是，在这里不用登记身份证，不用留下任何信息！
　　交付了200块押金，叶枫来到一个单间，把门反锁上，随即打开电脑，正想搜索【公主】的信息，却发现根本不用搜索，电脑自动就弹出一堆关于公主的热搜。
　　“我居然登顶热搜榜了……”叶枫眼角不住地抽搐，“而且上面全都是我的照片！”
　　看到那些外貌协会和舔狗众的评论，叶枫果断关掉屏幕，眼不见为净。
　　“转移到这里也不知道安不安全。”靠在单座沙发上，叶枫的神色略显凝重。
　　“现在的我还是太弱了！”摇了摇头，他便拿出终端机，“只要能撑上两天左右，我就再也不用担惊受怕！”
　　默念进入游戏。
　　一阵白光便把他笼罩住。
　　就在叶枫进入游戏的时候，鹏城关内，南城百货一间办公室里。
　　“麻烦你把2019年3月30日8:30~9:30收银区的监控调出来让我查阅一下。”
　　说这话的人，是一个20来岁的年轻女子，样貌端庄，身材高挑，衣着风格简练，脚上穿的是一对黑色皮靴，高举的手亮出一个刻着钢印的证件。
　　在她对面是一个体型肥胖，穿着黑色西服的中年男人。
　　“好的，请稍候，我马上调出来！”面对这个年轻女子，中年男人表现得唯唯诺诺。
　　他是南城百货的安全部经理，负责整个百货公司的安保。
　　很快，安全部经理就把监控录像调了出来。
　　年轻女子低头看向显示屏，当即秀眉微蹙，这段监控录像的清晰度实在太烂，根本看不清人样！
　　安全部经理见到对方不满的样子，心里就一阵打鼓，当初正是他请人安装摄像头的，因为吃水太深，这些摄像头都是最差级别，距离拉远就模糊一片。
　　年轻女子看着安全部经理的眼神就好像在看着一条臭虫，她哪里不知道，这家伙到底做了什么好事。
　　不过，这是别人公司的事，她才懒得理呢。
　　拿出U盘把这段监控视频拷贝过去之后，年轻女子又拿出另外一个U盘插/进电脑。
　　紧接着，安全部经理就见到电脑屏幕闪了几下。
　　取回U盘，年轻女子居高临下地看着安全部经理，冷冷说道：“我今天来这里的事，绝对不能透露给任何人知道，否则……”
　　“我懂的！我懂的！”安全部经理连忙点头，唯唯诺诺的样子给人的感觉就好像古时候的太监。
　　年轻女子点点头，转身走出房间，扬长而去。
　　安全部经理关上门，回到办公桌用鼠标点开硬盘一看，发现所有影像都不见了，而且里面满是垃圾文件，这种格式化后又被重新覆盖过的硬盘，要想找回原先的文件，那就不是一般的难啦。
　　而且鬼知道对方有没有做其它手脚。
　　“呵呵，真以为这样就有用吗？。”安全部经理从口袋里拿出一个金色U盘，笑得十分鸡贼。
　　“这可是一个内测玩家的情报，值钱的很呢，谁会傻乎乎地让你删除掉！”
　　叮咚！
　　这时，办公室的门铃响起。
　　“呵呵，看吧，果然有人送钱来了！”
　　安全部经理拨弄一下稀薄的刘海，笑得如同一朵盛开的菊花。

66 论美貌，你们是比不过我的
　　叶枫不在游戏期间，南宫凛猛然想起自己还没跟洛水瑶联系，顿时心生愧疚，连忙打开通讯界面，搜索好友。
　　她和洛水瑶都是用原本的面貌原本的名字登录游戏，一搜索马上就有结果。
　　添加好友不到三秒，对方便通过验证。
　　洛水瑶：小姨妈，你来啦？你在哪个村？
　　南宫凛：嗯，我在101新手村，你呢？
　　洛水瑶：我在92新手村呢！
　　南宫凛没有回信息，而是在通讯界面再次搜索。
　　很快又有几个人通过验证。
　　南宫凛给她们每个人发送一条信息：在哪个村？
　　这些人几乎是秒回信息。
　　南宫凛见到有人在92新手村，双眼就是一亮：给我看着小瑶，别让任何男人接近她！
　　发完这条信息，她便给洛水瑶回复：这样啊，那我们只能在主服一起玩了。
　　南宫凛之所以玩这个游戏，一个原因是防止那些臭虫接近洛水瑶，一个原因是前段时间自己太忙，没空陪洛水瑶，现在跟她一起玩游戏算是补偿回来吧。
　　洛水瑶：嗯嗯！我们快点升到10级！对了，小姨妈，你在那边有没有见到……算了，我什么都没说！
　　南宫凛：好的。
　　发完这条信息，南宫凛缓缓眯起双眼，她怎么会看不出来洛水瑶这条欲言又止的信息是要问什么呢。
　　无非是想问她有没有见到叶枫！
　　“我是绝对不会让你们碰面的！”轻声说出这话，南宫凛突然感到一阵不舒服，总觉得有很多视线投注在自己身上。
　　抬头一看，果然是见到很多玩家在看着自己，不对，不止看着自己，他们的目光左右转移，一会看自己，一会看罗刹女！
　　此时，喵喵兔的直播间。
　　“这两个女孩子好美啊！”
　　“我怎么现在才发现这两朵鲜花呢！？”
　　“天哪，这放在哪个国家都是女神级别！”
　　“先舔为敬！”
　　“舔舔舔舔！”
　　“你们男人真是恶心！南宫姐姐，罗刹女姐姐，我要和你们玩双龙戏珠！”
　　“……”
　　“熟悉的风格，熟悉的味道，似你，发/情女！”
　　“百合无限好，只恨不能生！”
　　“什么鬼的百合，这是女舔狗！污妖王！”
　　“话又说回来，刚才公主在的时候，我真没注意到这两朵鲜花！”
　　“没办法，公主实在太耀眼，就好比天上的太阳，任何女人跟她站在一起都会黯淡无光。”
　　“是啊是啊，存在感太强烈，让得这两个美女都成为背景板了。”
　　“决定了，以后我就是罗刹女姐姐的死忠粉！”
　　“南宫姐姐，我爱你！”
　　“混血儿最棒啦！”
　　“公主天下第一！”
　　“唯爱公主！”
　　“公主万岁！”
　　“话又说回来，刚才公主一闪而过之后的绿色马赛克是什么鬼？”
　　“love, love, love,公主殿下！”
　　“南宫姐姐亲亲！”
　　“双手打字……”
　　无数的弹幕飞掠而过，别说这些直播观众忽略了罗刹女和南宫凛，就连主播喵喵兔也是现在才注意到这两个大美女。
　　“哎，既生瑜何生亮呢。”她抿了抿嘴唇，不由感叹，跟公主同玩一个游戏，简直是所有漂亮女玩家的噩梦。
　　银不了，真的银不了！
　　正所谓没有对比就没有伤害，见过公主之后，几乎所有玩家对美女都有了更深一层的认识，现在一般的美女已经难以打动他们。
　　当然，罗刹女和南宫凛是例外的，如果说一般的美女跟公主有着九条街的差距，那么南宫凛和罗刹女可能就只隔着一条街。
　　毫无疑问，两人都是顶级美女！
　　而且各具特色，魅力十足。
　　罗刹女不像叶枫脸皮那么厚，被那么多人看着隐隐有种如芒刺背的感觉，总之就是各种不舒服。
　　南宫凛十分讨厌男性的目光，一张俏脸冷得能冻冰淇淋，扫向众人的目光更是冰寒刺骨。
　　不少人忍不住躲避她的视线，但有些人却迎难而上，丝毫不收回目光，身体更是兴奋得发抖，看得出来这些人多少有点受虐倾向……
　　现场的玩家也不全是把目光投注在南宫凛和罗刹女身上的，这些玩家从刚才开始，视线就没有离开过地下那些装备。
　　特别是在他们知道有人在论坛把绿色装备炒到5万一件之后。
　　要是能把这些装备抢到手，那就发大财了！
　　有十几个玩家的眼里满是贪婪之色，内心已是蠢蠢欲动。
　　如果公主还在这里，他们就算有贼心也没有贼胆，然而现在这里只有罗刹女和南宫凛，情况便大有不同。
　　对于南宫凛，他们丝毫不放在眼里，长得很美的一级垃圾而已。
　　但是对罗刹女，他们就有所忌惮了。
　　毕竟怎么说她都是全球10个内测玩家之一，即便实力比不上公主，但也不可能是什么软柿子。
　　如果不能团结起来，以人数压制她的话，想要得到地下那些装备，简直痴人说梦。
　　现在的问题是，到底有多少人想要抢那些装备？如何煽动他们一起出手？
　　就在这十几个玩家打着歪主意的时候，又有一批新玩家在复活广场内闪现而出，人数竟多达千人！
　　“这真实的程度，真是让人叹为观止。难怪业界都说这个游戏是电竞选手的下一个春天。”其中一个头上顶着【sky】的玩家推了推不存在的眼镜框，感叹道。

67 我有一个大胆的想法（加更）
　　【sky】
　　原名云天。
　　今年22岁，身高1米79，体型不胖不瘦，样貌中等偏上，短碎发染成金黄色，看起来流里流气。
　　不过人不可貌相，他是国内知名MOBA游戏，KOK电竞战队【森罗】的王牌。
　　这几年电脑端的电竞游戏已经日落山河，热度不复当年，只靠一口气吊着。
　　像sky这样的顶级电竞玩家，最近比较焦虑，无时无刻不在找新的出路。
　　恰逢《圣魔世界》在近期开服，他便想进来试一下水，这个游戏有五大善人国在极力推广，前途可谓无可限量。
　　但在没弄清楚这个游戏到底能不能给自己带来第二春之前，sky不想把所有精力投入进来。
　　毕竟游戏也是分很多种类的，不是说电竞玩家就能征服所有游戏。
　　他快速浏览游戏界面，熟悉这个游戏的一切。
　　作为一个职业玩家，sky没有放过游戏里的任何一个信息。
　　猛然间，他发现那些无人问津的榜单之中，有一个榜单显示出新信息。
　　“装备榜……游戏才开服没多久就有人登上这个榜了？”sky略显疑惑，不过还是点开榜单，然后瞳孔就缩成针孔大小。
　　装备榜上竟然有三件紫色装备！
　　“怎么可能，这里可是新手村啊！”sky对这个游戏做过一些功课，知道紫色装备有多珍稀，按照一般游戏的设定，根本不可能在新手村里出现。
　　皆因高级装备属性太强，容易破坏游戏的平衡性。
　　“一个人就拥有两件紫色装备，这个叫【公主】的玩家……等等，【公主】不就是先前闹得沸沸扬扬的内测玩家吗！？”
　　sky心里一阵波涛汹涌，这家伙是不是太变态了！？
　　不远处的玩家看着sky神色变来变去，不断自言自语的模样，一个个都躲得远远的，怀疑这家伙是不是有毛病。
　　“这个叫【罗刹女】的玩家也不简单！”
　　sky点击三件紫色装备，前方马上显示出装备的属性。
　　“嘶！”不看还好，一看整个人都不好，sky狠狠倒吸一口凉气，“这两个家伙真没作弊？谁信啊！”
　　他进来之前就看过某个玩家晒出来的绿色装备，跟这三件紫装备一比，简直就是垃圾中的战斗机。
　　“他们围在那里做什么？”新进来的玩家渐渐适应了这个跟真实世界没什么区别的游戏环境，见到那边聚集着一大群玩家，不由好奇起来。
　　“我们过去看看吧。”
　　“嗯？”sky这时也好奇地望过去，“难道是游戏开展了什么活动？”
　　舔了舔嘴唇，他决定过去看看。
　　此时，罗刹女隐隐感觉到一些不友好的目光，不过想要去找的时候却怎么都找不到。
　　财帛动人心，这个道理她是懂的。
　　这么一大堆装备摆在这里，罗刹女相信没有人不心动。
　　不过真有人上前来抢，就要先问过她的【赤霄剑】答应不答应。
　　sky发现围观的人太多挤不进去后，便拍了拍前面的一个高佬。
　　“靓仔，你们在这里做什么？”
　　那个身高超过两米的高佬无缘无故被拍，心里很是不爽，但听到别人叫他靓仔，顿时美滋滋回话：“在看美女啊，还能做什么！”
　　吊丝！
　　还以为他们在做什么呢，原来是一群吊丝在围观所谓的女神！
　　呵呵，真是搞笑！
　　sky年薪千万，加上乱七八糟的代言，一年能赚3000万，身边从来不缺女人。
　　玩过的嫩模和拜金女比这些吊丝幻想过的女神还要多。
　　在这个新时代，宁愿在宝马哭的[自我物化]拜金女多不胜数，sky开着保时捷911在街上转两圈就能勾上一个晚上暖床，然后隔天一脚踢开。
　　摇了摇头，sky懒得理这些吊丝，转身向商业街走去，他的时间宝贵得很，怎么可能会浪费在这些人身上。
　　商业街某个角落，一阵白光闪烁，叶枫再度上线。
　　“终究还是留有隐患。”她喃喃自语，神色略显担忧。
　　对于有关部门的能力，她从来没有小看过。
　　【公主】他们自然是找不到的，但是要找到叶枫并不是什么难事。
　　“幸好那天遇到洛水瑶，不然早早去结帐的话，收银台那边可能就只有自己一个人。”
　　“如此一来，那些人想找不到自己都难啊。”
　　叶枫苦笑一声，随即身形闪动，向复活广场奔去。
　　sky这时正向着商业街走去，突然感到一阵风吹来，立刻目视前方，就见到叶枫如同风精灵般闪现而来。
　　在看清楚叶枫样貌的瞬间，sky心脏就是一顿猛跳，虽然已经看过叶枫公主的照片，但见到真人的时候，那种强烈的冲击感几乎要击溃理智！
　　这女人有着魔性魅力！
　　叶枫看都没看他一眼，一闪而过。
　　sky却是停下脚步，转过身看向叶枫的背影，低声喃喃：“红名，死亡装备掉落……”
　　然后一个疯狂的念头就在他脑海里冒了出来。

68 退游保平安
　　罗刹女见到叶枫回来，立刻喜上眉梢：公主，你回来啦！
　　“嗯，我回来了，没发生什么事吧？”见到围观的玩家越来越多，叶枫眼中闪过一抹凝重之色，要是这么多人涌上来打砸抢，多少会有些麻烦。
　　（什么事都没有发生哦！）
　　罗刹女直勾勾地看着叶枫，快速发来这条信息，脸上挂着期待的表情，似乎在说，我这么努力看档，还不快夸奖我？
　　如果她背后有尾巴的话，现在一定在快活地摇摆着。
　　叶枫微微一笑，你是哪里来的小孩子啊！
　　然后伸出玉藕般的美手轻轻按在对方的头上，温柔抚摸。
　　后者很享受地眯起眼睛，一脸幸福。
　　看着这一幕，南宫凛简直羡慕嫉妒恨：我也要啦！
　　喵喵兔双眼闪闪发亮，心底里冒出四个字：大橘已定！
　　直播间，彻底沸腾。
　　“我仿佛闻到了恋爱的酸臭味！”
　　“百合花开！”
　　“大橘已定！”
　　“公主殿下好温柔！”
　　“看到这一对，我感觉自己要酥了！”
　　“公主姐姐，罗刹女姐姐好棒棒！”
　　“两个这么漂亮的女孩子居然是百合，好浪费资源，好可恶哦~”
　　“去去去，我宁愿公主殿下和罗刹女姐姐一辈子单身，也不要和你们这些臭男人在一起！”
　　“就是就是！”
　　“好气哦！”
　　“话又说回来，想不到看起来那么高冷的罗刹女在公主殿下面前竟然这么软！”
　　“是啊是啊，好像猫咪哦！”
　　“我怎么觉得南宫姐姐好像被冷落了……”
　　“等等，这副羡慕嫉妒恨的样子是怎么一回事！”
　　“难道……”
　　“没错，就是那个难道！我可以肯定，这是三角关系！”
　　“是我先的……”
　　“打死白学家！”
　　叶枫不知道自己和罗刹女已经被吃瓜群众当成是百合花。
　　奖励完罗刹女，叶枫扫了一眼前方的玩家。
　　看样子暂时是没有人要来买装备。
　　呵呵，现在不买，晚点你们就会后悔！叶枫在心里冷笑，随即打开论坛看看最近的变化。
　　《这游戏有毒！退游保平安！》
　　一个前缀为[101新手村]的帖子引起了叶枫的注意。
　　点开一看，嘴角就微微上扬，现出一抹阴谋得逞的笑容。
　　原来这个叫做【天不生我石刚强】的玩家接到一个驱赶田里香菇猪的一星任务，本以为轻轻松松潇潇洒洒就可以完成任务，结果刚到田里，他就被一猪蹄子踹死了！
　　“诸君，你们有见过10级的香菇猪吗！？我不但见过，还被它秒了！那一蹄子过来，简直就好像一头泥头车撞在我身上，是那个痛啊！
　　别让我知道这破游戏到底谁开发的，我不砍死他！”
　　帖子下面，有大量玩家回复。
　　【纯情小蘑菇】：骗人的吧，这个任务我做过啊，香菇猪才一级好不好。踹几脚它就乖乖的跑掉了。
　　【巴拉小仙子】：对呀对呀，楼主你是不是胡扯骗点击啊。
　　【潇洒哥】：现在的人啊，就是浮躁，为了人气什么都能编造！
　　【晨曦之风】：强烈鄙视！
　　【送你一记洛阳铲】：强烈建议管理员把这种故意博人眼球的家伙永封！
　　【天不生我石刚强】：我擦！我说的是真的啦！不信我截图给你们看！

69 可怕的联想
　　回复底下果真有两张图，一张是这个玩家在白色空间牢笼里的状态。
　　一张是死亡记录：你受到香菇猪的攻击，生命值减少120点。叮！生命值清零，你已经死亡。
　　【巴拉小仙子】：惊讶！居然是真的！
　　【晨曦之风】：被踹了一下就丢掉120点生命值，香菇猪，恐怖如斯！
　　【潇洒哥】：这图片是不是伪造的？
　　【天不生我石刚强】：我擦，你那么本事伪造一张给我看看！？
　　【潇洒哥】：现在的人啊，真是浮躁，听不得一点质疑之声。
　　【你打球像鲲】：楼上的，你烦不烦啊？
　　【纯情小蘑菇】：这人简直无理取闹。
　　【巴拉小仙子】：就是就是。
　　【潇洒哥】：哼，你们这些没有一点质疑精神的家伙，别人说什么就是什么，完全没有独立思考能力！
　　【比利猛男】：我可以证实他说的话是真的，因为我也是香菇猪的受害者！
　　…
　　这样的回复下面也有两张类似的图片，人物的名字却是不同。
　　【你打球像鲲】：那个叫【潇洒哥】的，现在没话说了吧？
　　【潇洒哥】：哼，谁知道你们是不是唱双簧的。
　　【巴拉小仙子】：杠精。
　　【鳗鲤鲲】：我曹！楼主你也这么惨啊！你们听我说啊，这个游戏有很严重的bug！就在刚刚，我被一只鸡给踢死了！
　　10级的家鸡，问你们怕不怕！？
　　【燃烧我的魔力值】：你们遇到游戏bug算什么，我刚才按照论坛里购买的攻略给NPC做了好几个任务，付出了几千金币，结果你们知道他给我什么了？
　　一条咸鱼！
　　说什么传家之宝已经送给一个美女，现在家里就只剩下一条咸鱼！
　　我当时简直气疯了，马上给他一顿王八拳。
　　然后，我就被这个NPC来了个咸鱼突刺，现在在蹲监发贴呢！
　　【巴拉小仙子】：好可怜！话又说回来，这个游戏也太多bug了吧？
　　【纯情小蘑菇】：我这里很正常啊，一点问题都没，你们是哪个村的？
　　【比利猛男】：101新手村。
　　【天不生我石刚强】：101新手村。
　　【燃烧我的魔力值】：101新手村。
　　【鳗鲤鲲】：101新手村。
　　众人：……
　　所有出bug的玩家都在101新手村，是不是有些太凑巧？
　　这样的几率，比中双色球一等奖还要低上不少！
　　这时，又有一个玩家回复。
　　【雨女无瓜】：我也遇到bug了，新手村里的装备店道具店根本买不到东西。坐标是101新手村。
　　看到这条回复，所有在看这条帖子的101新手村玩家脑海里瞬间浮现出一个在复活广场摆摊的美丽身影。
　　【公主】！
　　不少人产生出一个可怕的联想：这一切都是公主造成的，她把新手村的所有东西都收入囊中了！
　　有人退出论坛，看着地下琳琅满目的装备和道具，瞬间明白到什么，马上截图回到论坛在帖子里回复。
　　【蓝天白云】：我敢肯定，你们遇到的bug是公主造成的！有图为证！
　　看到图片中那些难以计数的装备道具，不管是101新手村的玩家，还是其他新手村的玩家都炸了。

70 我才是这里的王者
　　【天不生我石刚强】：我擦，难怪她敢把绿色装备卖3万！原来已经垄断了市场！
　　【燃烧我的魔力值】：难不成这家伙在内测的时候把所有装备和道具都弄到手了！？
　　【潇洒哥】：不可能吧，内测才24个小时，一个人怎么可能做那么多任务，而且我看论坛的攻略，很多任务都是要刷好感度的，可费时间了！
　　【燃烧我的魔力值】：那你怎么解释我的任务奖励会变成一条咸鱼！？
　　【潇洒哥】：……
　　【晨曦之风】：话又说回来，商店里的东西真的能买完吗？
　　【巴拉小仙子】：可以的哦，我们村有个玩家买了5000瓶初级生命回复药剂，然后店里就不刷新这个药了。
　　现在这个玩家在广场里卖药水，原价一个金币一瓶的药水居然卖10个金币，简直黑商！
　　【蓝天白云】：呵呵，卖10个金币就是黑商，那公主卖100个金币一瓶又是什么！
　　众人：公主，你的良心不会疼的吗！？
　　南宫凛一直潜水看帖，对公主的崇拜就如那滔滔江水，连绵不绝。
　　公主，你这么作死，你家人知道吗？
　　作为一个大资本家，南宫凛自然懂得层层剥削，压榨下层阶级的手段，但从来没有做过釜底抽薪的事情，因为那根本就是自绝后路。
　　哪里有人薅（hao）羊毛会直接把羊给薅死的！
　　果不其然，所有在看帖子的101新手村玩家都怒了！
　　【蓝天白云】：打倒无良公主，取回属于我们的东西！
　　…
　　这个玩家的话，一下点燃了他们的怒火。
　　【燃烧我的魔力值】：打倒无良公主，取回属于我们的东西！
　　【天不生我石刚强】：打倒无良公主……
　　【比利猛男】：打倒无良公主！
　　【洪天】：打倒无良公主！
　　众人的愤怒如那黄河之水，一发不可收拾，转眼间，这个帖子就有了几千个回复。
　　【洪天】退出论坛，远远看了一眼围观群众那边，然后火速下线。
　　回到现实世界，【洪天】马上打开电脑，启动直播功能进行截图，紧接着在微博和贴吧添油加醋控诉公主的罪恶。
　　“臭女人，别以为长得漂亮就可以为所欲为！现在我要让你身败名裂！”
　　【洪天】还在记恨着那一箭之仇，看着屏幕的双眼满是红血丝。
　　他现在十分期待众人怒骂公主的一幕。
　　然而让人失望的是，他的帖子，他的微博，瞬间就被外貌协会和舔狗集团给攻陷了。
　　“这个狗东西竟然敢污蔑我们公主殿下，兄弟们，灭了他！”
　　“哼，我看这尖嘴猴腮的玩意是想蹭公主殿下的热度吧，现在的人啊，想红想疯了！”
　　“就算我们的公主殿下是黑心商人，我们依旧会全心全意地爱她！”
　　“对呀对呀，人无完人，谁没有点缺陷呢？”
　　“呵，我记得这个名字，不就是当初想煽动玩家攻击我们公主殿下的那个狗东西吗！”
　　“公主那一箭射得好！像这种心理阴暗的人，活着也是浪费空气！”
　　“想要抹黑我们的公主殿下，没门！”
　　“举报！一定要举报这个死家伙！”
　　看着屏幕上不断刷新的评论，【洪天】一口老血喷出来：你们这些舔狗，死脑残粉！
　　游戏内，sky一直冷眼旁观，他和某些玩家一样，都在打着歪主意。
　　不同的是，sky所图甚大。
　　“三件紫色装备，值得我付出。”现在论坛上晒出来等级最高的不过是绿色装备，连蓝色装备的影子都没见到，更别说紫色装备。
　　sky打开游戏界面，点开公会页面。
　　现在创建公会，需要300万创建费，可以说是天价。
　　不过sky眉头都没有皱一下就交纳了300万的创建费，迅速建立【森罗公会】。
　　“接下来，就让这些吊丝做我的炮灰吧！”sky的目光在复活广场这些怒气腾腾的玩家身上一扫而过，嘴角勾起一抹阴森的弧度。
　　叶枫看着论坛上的玩家对自己群起而攻，眼神瞬间冰寒，嘴角微不可察地扬起一些：等一下我就会让你们知道，谁是这里的王者！

71 呔！我要屠妹证道（加更）
　　鹏城关内，文宇金融有限公司。
　　文少坐在沙发上，脸色惨白，双眼隐隐透着一丝丝的恐惧。
　　先前他急着向叶枫寻仇，忘了把痛觉感知调到最低，结果又体验了一把死亡的滋味，现在心肝儿都在打颤。
　　文少面前，十几个同样脸色苍白的社青心有余悸地坐在地下，他们的【痛觉】都是调到最低档:10。但被杀的恐怖感还停留在脑海里，没有消散的迹象。
　　“文少，那女人太可怕了，我们还是……”回想起叶枫一击就把他们所有人杀掉的场景，这个社青立刻浑身一颤，感觉脚板底有一股寒气直窜而上，快要把天灵盖冲开。
　　“还是什么？”文少眼皮一跳，不悦的道。
　　那个社青立刻住口。
　　“你是想说，让我放弃报复，还是想劝说我猥琐发育？”文少居高临下地看着他，眼中寒芒闪动，似乎只要对方说出不合听的话，就会出手教训一番。
　　“……我觉得，我们应该猥琐发育一段时间，然后再报复回去！”那个社青咬了咬唇，最后还是把心中所想说出来。
　　“呵呵。”文少微微一笑，整张脸都冷下来。
　　这时，有个混混突然睁开眼睛，喊道：“文少，那个公主要被群起而攻了！”
　　“当真！？”闻言，文少猛然站起来。
　　“是真的！【公主】利用内测玩家的优势，把新手村里的东西全部弄到手，现在所有玩家一无所获，都快要炸了！”
　　“好，好，好！兄弟们，我们进去添点柴火！烧死那个贱女人！”
　　文少坐下来，手握终端机，一声令下。
　　所有人再度进入游戏。
　　白色空间内，文少出现在白光牢笼里。
　　“我擦，怎么变成一个小时了！”看着漂浮的计时器，文少忍不住骂道。
　　不过依旧没有人回答他。
　　无奈之下，文少打开人物界面，点击【痛觉】进行调整。
　　结果却发现，无法往下调！
　　“这是怎么回事？”文少皱起眉头，一脸不解，紧接着就看到【痛觉】选项旁边有个很小的感叹号。
　　点开一看，顿时脸都黑了！
　　[请各位玩家注意，一旦把痛觉调整到百分百，将永远无法往下调。]
　　这是什么鬼！？
　　“系统你给我出来解释一下！”文少歇斯底里地咆哮。
　　然而系统根本没有搭理他。
　　“我擦，什么破游戏破系统，垃圾玩意，去死吧！”
　　文少骂骂咧咧，却不敢再踹这个牢笼。
　　可惜的是，尽管他没有踹这个牢笼，白色的电流依旧噼里啪啦地炸裂着。
　　“等等，我明明没有攻击……啊啊啊！”
　　话还没说完，惊恐状态的文少就变成一个电人，骨头都快被电出来。
　　此时在他脑海里，突然浮现出5个大字：
　　系统不可辱！
　　游戏内。
　　复活广场的玩家分成了三批。
　　第1批是最早进入游戏的玩家，数量最多。
　　他们见识过叶枫的厉害，尽管现在知道叶枫如蝗虫过境般把所有东西都卷入自己手里，连渣滓都没有留下来，但也敢怒不敢言。
　　文少等人的惨状，历历在目。
　　没有人想成为剑下亡魂！
　　第2批玩家数量不多，他们一部分是叶枫的粉丝，一部分是无欲无求的吃瓜群众，现在谁也不敢太靠近叶枫。
　　毕竟对方已经惹到众怒，没人想掺和进去。
　　第3批是刚进来不久的玩家，有的人甚至还没见过叶枫的样子，对于这个无良的家伙，都是恨意滔天。
　　你吃肉就算了，竟然连点汤渣都不留给我们！简直欺人太甚！
　　他们对叶枫的认知十分不足，根本不知道对方有多凶残。
　　那些心怀鬼胎的玩家悄悄混入这些人之中，准备浑水摸鱼。
　　现场看起来是三足鼎立，实际上有两批玩家都是只会喊666的咸鱼，只有那批新进来的玩家，还有那些怨气爆棚的玩家才是讨伐叶枫的主力。
　　南宫凛有些不知所措，她担心公主无法应付这么多玩家，但自己又没有能力帮忙。
　　罗刹女在心里替这些玩家默哀。
　　喵喵兔继续直播。
　　直播间的观众们大部分还是站在公主这边的。
　　这是一个看脸的世界，长得好看总是容易得到别人的原谅，即使是十恶不赦的恶魔，也会有人给她洗地，更何况是叶枫这么个美若天仙的存在。
　　黑商怎么了？
　　无良又怎么了？
　　吃你们家大米了吗？
　　小小的缺陷反而让公主带上一丝人气，变得更加容易亲近。
　　另一边，sky觉得时机已经成熟，连忙在公共频道花费2万发出一条附带自己照片的全体信息，也就是俗称的服务器喇叭。
　　《我是sky，森罗公会的会长，现在广招各路英豪，凡加入本公会者，每人奖励500金币！》
　　众人看着突然弹出来的信息都是一脸愕然。
　　下一刻，有人不由惊呼道：“我记得建立公会要缴纳300万建会费的啊！这人真土豪！”
　　“加入公会就有500金币，真的假的啊？”
　　“我认得这个人，他是顶级电竞选手sky！”
　　“什么什么！？sky要入驻这个游戏？”
　　“既然是名人开的公会，肯定不坑！”
　　“对呀对呀！”
　　很快，sky就收到千余人的入会申请，当即不屑一笑，不过区区500块，这些吊丝却如此激动，吊丝就是吊丝！
　　鄙视归鄙视，这些人他还是要收下的，毕竟炮灰谁会嫌少啊。
　　没一会，sky的公会就加满1000人。
　　紧接着，每个公会成员都收到500金币的奖励，顿时一个个都笑得跟菊花似的。
　　叶枫看着这条公共信息，眉目间寒意涌动，这个叫sky的家伙在这个时候招收会员，肯定是有着不可告人的目的！

72 好嗨啊，感觉人生已经到达巅峰（加更）
　　复活广场这些玩家，叶枫丝毫不放在眼内。
　　即便再来多5倍的人数，也难以对她产生威胁。
　　且不说叶枫一身高级装备，防御力爆棚，光是那两个减伤的强化属性就足够让人头痛。
　　更何况，这些玩家全是一级，身上除了武器是白装，其他都是无色装备，可以说是垃圾中的垃圾。
　　能不能打动她的血条都是一个问题。
　　如果他们能装备上系统送的绿色装备，那对叶枫还有一些威胁。
　　可惜的是，绿色装备大多都有5级或以上的等级限制。
　　也就是说，没到5级之前这些蝼蚁一样的东西，叶枫可以随意捏死。
　　就算升到5级，也不过是从捏死变成拍死而已。
　　这些人要算计她，本身就是一件很滑稽的事。
　　毕竟，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是毫无意义的。
　　不过叶枫却是眼里容不下沙子的人，这个名为sky的玩家在此时此刻建立公会大肆招揽手下，用脚趾头想想都知道是在针对她！
　　既然别人已经算计到头上，叶枫自然不会手下留情，不狠狠虐杀一番，这些人是记不住教训的。
　　罗刹女看见叶枫露出冷笑就知道这些玩家要遭殃，不过她一点都不同情他们。
　　山雨欲来风满楼，现在就连南宫凛这个菜鸟都感觉到一种压抑的气息。
　　她注视着叶枫，心里甚是担心。
　　叶枫的确很强，但不管怎么强，依旧是一个个体，面对数以千计的对手，终究还是太勉强！
　　在南宫凛看来，10级跟1级只是相差9级，完全可以用数量来弥补这个差距。
　　蚂蚁多了也是能咬死象的！
　　sky一脸微笑地打开公会频道，给所有成员发送信息：欢迎大家加入森罗公会。
　　众人还没来得及回信息，sky又发出一条信息：
　　从现在开始，你们就是森罗公会这个大家庭的一员！是我的家人！我的朋友！我的战友！我的兄弟姐妹！
　　sky发信息的速度很快，堪比单身30年的手速：
　　我们来到这个美丽的世界，本应一边享受这个世界的美好，一边为自己的未来而奋斗。
　　然而，这个本该美丽和谐的世界，却因为两个不和谐的存在，导致我们无法享受这里的一切，当美好变成噩梦，那么我们该如何是好？
　　答案是，抗争到底！
　　消灭那些罪恶之人，把属于我们的东西，全部夺回来！
　　我sky，为了维持世界的公平，为了维护世界的正义，为了纠正这个世界的错误，愿意牺牲自己的一切！
　　我的兄弟姐妹，我的朋友，我的战友们！你们是否愿意跟我一同对抗这两个扭曲世界的不和谐存在！
　　…
　　公会众人还没完整地看完信息，就有一个公会任务弹了出来。
　　点开一看：勇敢的公会成员们，拿起你们的武器，与我一同消灭碎叶城的不和谐存在【公主】以及【罗刹女】，拯救这个美丽的城市！
　　任务奖励，每人500金币！
　　…
　　众人眨眨眼，一阵无语。这个叫sky的家伙是不是读过戏班？说起话来一套一套，跟唱戏似的！
　　这些信息翻译下来就是：大家赶快抄起家伙跟我去打土豪分猪肉。
　　先前被【洪天】煽动过一次的玩家不由翻起白眼，要不是看在500金币的份上，他们才懒得理sky呢。
　　没错，洪天跟sky最大的区别就是，一个穷鬼，一个土豪。
　　这个世界就是那么现实，给钱的就是大爷。
　　没一会就有几百个人点击确认任务。
　　有些人是为了500金币加入公会的，要他们给sky卖命，那是不可能的事情。
　　开什么玩笑，他们又不是没见识过公主的厉害，现在居然还加一个罗刹女，惹不起，惹不起，溜了！
　　数秒后，就有950个人确认任务。
　　sky果断把那50个没确认任务的人踢出公会，这种蛀虫一样的东西不踢掉难道还留着过年吗。
　　根据sky的计算，公主顶天就500点生命值，护甲和技能减免的伤害，加起来算她800点，他们950人通通都有白色武装，一人锤公主一下就完事了。
　　何等轻松愉快啊。
　　sky仿佛已经看到紫色装备在跟自己招手。
　　他在发布公会任务的时候设置了装备物品会长分配的模式，所以根本不用担心公主爆出紫装之后会被其他人捡去。
　　“我的兄弟姐妹们，是时候给新手村的所有玩家讨回一个公道，还这个世界一个朗朗乾坤！”sky振臂一挥，950个公会成员马上以他为首，轰轰烈烈地杀向地摊。
　　其他玩家立刻让开一条路，再次看向叶枫的眼神，充满幸灾乐祸的味道。
　　不是不报，而是时候未到！
　　时候一到，你就挂掉！
　　在他们看来，一个公会对一个人，结果绝对是毫无悬念的。
　　10级又怎么样？
　　还不是被围殴致死！
　　喵喵兔和直播间的观众都是不由担心起来。
　　“公主，罗刹女，我要代表所有善良正直的玩家消灭你们！”sky探出手，分别点指公主和罗刹女，全身散发出浩然正气，满脸都是正义之色。
　　此刻，他觉得自己真是帅到极点，仿佛人生已经到达巅峰。
　　然而，咻的一声。
　　他的额头就出现一个血洞，生命值瞬间清零。
　　“吵耳。”叶枫保持着放箭的姿势，一脸懒洋洋的道，给人的感觉就好像她刚才杀的不是一个人，而是一条虫子。
　　半点分量都没有！
　　全场一片死寂，刚才气势汹汹的众人就好像被泼了一盆冷水，从头凉到脚。

73 啊，花儿别样红（加更）
　　这些玩家和南宫凛一样，只是以为10级玩家比一级玩家强极有限，可以用数量来堆死。
　　完全不值得敬畏。
　　然而在见到叶枫出手杀掉sky的瞬间，他们就知道先前的想法实在太幼稚！
　　不对，他们根本没有看到叶枫整个出手的过程，sky被射杀的刹那，叶枫已经收起动作。
　　可想而知，她的手速是多么恐怖！
　　而且叶枫还没使用技能，刚才只是普通攻击！
　　“你们啊，大概是把我的宽宏大量当成是懦弱的表现吧。没去惹你们，你们反倒一而再再而三地找上门来。”
　　叶枫拉弓满弦，双眼冰寒：“既然你们要找死，就别怪我心狠手辣。”
　　话音一落，他们便见到难以计数的紫色能量箭飞射而来。
　　看着这些在瞳孔里急速变大的箭雨，没有一个人能作出反应。
　　因为实在太快，太密集！
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　箭羽破空之声爆发而出，紧接着电光闪烁，一阵阵惨叫随之传来。
　　无数的光点飘散而去，一个个玩家带着无边的恐惧迎向死亡。
　　“叮！你的红名状态转变为：渐红。”
　　系统的声音响起，不过叶枫没有理会，【多重射击】轰然炸裂，不断收割着生命。
　　“叮！你的红名状态转变为：血红。”
　　南宫凛膛目结舌地看着这一幕，不由心神震动，这简直就是单方面的屠杀！
　　凶残到极点！
　　但又美丽炫目。
　　玩家们的死亡过程就如同一朵绽开的血之花，衬托出那一位的绝世之姿。
　　“叮！你的红名状态转变为：嫣红。”
　　那些不在攻击范围的玩家们一个个下巴都快掉下来，原以为之前的公主已经很强，想不到只是冰山一角。
　　现在才是她的真正实力！
　　这种高速收割生命的攻击，简直恐怖如斯！
　　罗刹女微微歪头，略显疑惑，现场只有她知道公主连1/3的实力都没有拿出来，根本就是划水状态。
　　否则几秒钟便可以把这些比香菇猪还弱的玩家杀得干干净净。
　　不过仔细想想她便释然：杀鸡焉用牛刀？
　　实际上，叶枫倒不是真的在划水，她很严格地控制着自己的攻击速度，既不表现得太快，也不会表现得太慢，反正就是中庸水准。
　　然而就算如此，在其他玩家看来，这也是极其恐怖的攻击速度。
　　“叮！你的红名状态转变为：万紫千红。”
　　听到万紫千红四个字，叶枫差点一个踉跄，这是什么鬼啊！
　　此时，950名玩家已经消失不见，前方露出一大片空地。
　　那50个被sky踢出公会的玩家感到一阵心有余悸，他们差点就成为叶枫千人斩的牺牲品！
　　到了现在，在场的玩家哪里还不知道，10级的叶枫根本就是新手村的绝对王者！
　　看得出来，之前叶枫对他们是真的宽容，不然刚才那950个玩家的下场，就是他们的下场。
　　与此同时，这些玩家想到一件很重要的事：看来不在公主这里买装备，就别想出新手村啦！
　　一部分玩家看着本就不丰满的钱包，泫然欲泣。
　　一部分玩家在心里大喊天地不公，正义不存。
　　一部分玩家决定先看看情况。
　　一部分玩家摇摇头，只能认命被宰。
　　谁叫他们打不过公主，又逃不出新手村呢？
　　若干年后，某些玩家依旧会想起公主统治新手村的恐怖。
　　直播间的观众看着没有绿色马赛克的割草表演，都是一阵激动，他们先前只是关注叶枫的颜值，没怎么注意她的实力，现在见识到叶枫惊为天人的攻击力，一个个就没差跪在键盘上膜拜。
　　明明靠颜值就可以吃饭，实力居然还如此恐怖，还让不让人活啊！
　　人类只有在特别优秀的人类面前，才会产生出劣等感。
　　此刻，所有人都觉得叶枫是高一级的存在，是规格外的，根本不能与之比较！
　　同时，这些人心底里忍不住生出一种对力量的渴望。
　　好想变得跟公主一样厉害！
　　原本还在观望的人，马上关掉直播，取出终端机进入游戏。
　　这样的玩家在不断增加。
　　见识过那么厉害的存在，谁还能淡定的下来！
　　叶枫并不知道自己的一番杀戮竟然让那么多人变得饥渴难耐。
　　不过就算知道也懒得理会，现在叶枫只关心自己的红名状态。
　　点开一看，他的眼角就立刻抽搐一下。
　　红名：万紫千红
　　好感：全城好感度降一万点。
　　防御：–50
　　攻击：+40
　　装备：死亡时，自身装备掉落几率+45
　　临时技能：【嗜血狂暴】
　　解除红名：1，主动或者被动进入碎叶城监牢禁闭十日。2，离开碎叶城所属范围。
　　…
　　…
　　（作者：月初打滚卖萌嘤嘤嘤求月票，加更哒！）

74 匹夫无罪怀璧其罪
　　红名状态的负面影响不是一般大，全城减一万点好感度就意味着叶枫完全可以不用刷好感度。
　　因为怎么刷都刷不起来。
　　不过，碎叶城的好东西早就被她刷光，要不要好感度都没所谓啦。
　　比较让人担心的是防御减半还有死亡45的装备掉落几率。
　　现在这些蚂蚁暂时还伤不到她，但早晚都会成长起来，拥有威胁到她的实力。
　　除非叶枫天天守在复活广场，不断屠杀这些玩家。
　　可是如此一来，叶枫就是不累死，也会烦死。
　　毕竟一个新手村最大能容纳5000玩家，而且玩家上线的时间不一样，只有24小时蹲点才能做到杀无遗漏。
　　问题是，叶枫有那么无聊那么闲吗？
　　真有那个时间，还不如刷怪存点经验升级技能，增强实力。
　　至于红名状态＋40的攻击，只是看着好看，对叶枫一点帮助都没有。
　　即便没有这个状态，叶枫要杀掉10级以下的玩家比翻一下手掌难不到哪里去。
　　等这些玩家到达10级，叶枫极有可能已经进入主服，这个＋攻击伤害的状态完全就是鸡肋！
　　目光落在临时技能上，叶枫立刻嘴角微抽：“这个技能还真是无论看多少次都让人觉得恐怖如斯。”
　　罗刹女小跑过来，用手擦了擦叶枫脸上不存在的汗：辛苦啦！
　　南宫凛翻翻白眼：她哪里辛苦了！话又说回来，你这根本是故意占便宜吧！羡慕嫉妒恨！
　　不少玩家已经从刚才的震撼中恢复过来，但一想到以后会被这个黑心商人各种坑，他们就是一阵头大。
　　你长得这么美，可心怎么就那样黑呢！
　　“公主手上的难道是紫弓？”这时，有个玩家注意到叶枫没有收回去的【紫霄神臂弓】，不由发出疑问。
　　这把弓实在太精美，而且弓身上紫电闪烁，想不注意到它都难。
　　“怎么可能。”有人立刻否定，游戏才开服多久，他可不相信现在就有人拥有品级那么高的装备。
　　“对呀，如果说颜色代表品级的话，那我这把就是橙剑啦！”
　　“那我的就是橙杖啦！”
　　“我的是橙靴！”
　　“我的是橙披风！”
　　听着这些人的调侃之语，那人不由脸红起来。
　　复活广场一扫刚才的压抑气氛，瞬间充满了快活的空气。
　　人群中，有个魔法师玩家皱起眉头，犹豫一下，还是给叶枫的【紫霄神臂弓】丢去一个鉴别魔法。
　　得到反馈信息后，这个魔法师玩家双眼猛然睁大，瞳孔急剧收缩，颤抖的嘴唇快速张合，一道震惊的声音从喉咙里喷发而出：“公主手上的紫弓是真的紫弓！”
　　众人闻言，全都愣了一下，随即反应过来，露出一张张不敢置信的表情。
　　“骗人的吧！”
　　“对呀，新手村根本不可能出现紫色装备！”
　　“哗众取宠！”
　　“就是就是！”
　　那个魔法师玩家懒得跟他们废话，直接把鉴别魔法得到的情报丢到公共频道上。
　　“我曹！是真的！”
　　“紫色装备……这竟然是真的紫色装备！”
　　“紫色8级，我是不是眼花了？”
　　“嘶！你肯定不是眼花，这真的是紫色8级的弓！而且还是可以升级的紫弓！”
　　倒吸冷气的声音在现场此起彼伏地响起，所有人看向叶枫的眼神都是充满着狂热。
　　有些人甚至毫不掩饰自己的贪婪欲/望！
　　……
　　（作者：跟许多游戏一样，个体装备可以设置隐私状态，和探查可见，这一章公主是故意亮出紫弓给给人看的，不是漏洞，我在后面不想过多笔墨而已。）

75 吾系新手村大魔王哒
　　与此同时，他们终于知道sky为什么要花费那么多钱建立公会招募成员来讨伐公主。
　　原来，那家伙不知通过什么渠道知道公主身上有紫色装备！
　　什么狗屁的给所有玩家讨回公道，还这个世界一个朗朗乾坤，说得那么正义凛然，做的还不是红果果的强盗行为。
　　真是世风日下，人心不古啊！
　　众人对sky一顿鄙视。
　　那50个被踢出公会的玩家嘴角都是一阵抽搐，看来所谓的名人都喜欢给自己披上一层光鲜的皮来遮掩内里的肮脏！
　　幸好没有跟他同流合污！
　　叶枫注意到众人的眼神变化，嘴角再度微微勾起，死亡固然可怕，但再可怕也比不上人性的贪婪。
　　人为财死鸟为食亡。
　　更何况，在游戏里死亡不会对现实产生实质影响，赢了可以获得无数好处，死掉不过是蹲半个小时的监牢，的确值得一搏。
　　对于不懂得珍惜生命的人，叶枫不会有丝毫的怜悯。
　　有部分玩家看到叶枫露出冷冰冰的笑容，心底里的贪婪瞬间烟消云散，整个人萎缩下去。
　　就在这时，有部分玩家注意到叶枫的红名状态，忍不住露出猥琐的笑容：有戏！
　　他们怎么也没想到红名状态下的叶枫是如此的衰弱，竟然连防御都被强行减半！
　　不过想想也正常，叶枫先前可是杀掉将近千名的玩家，已经红得发紫，不被系统削弱才怪！
　　正常情况下，他们不可能看到叶枫的状态，不过红名状态不一样，所有人可见。
　　看着那醒目的死亡45装备掉落几率，他们顿时激动得浑身发抖。
　　铤而走险的念头如同一匹匹野马在心里狂奔。
　　先前sky等人是集中在一起找上门来的，面对公主狂风暴雨般的攻击，根本无处可躲。
　　但是我们不一样！
　　现在这里有超过2000个玩家，只要全部分散开来，公主的范围攻击就无法发挥出最大的力量。
　　2000多个玩家一人锤一下，绝对可以轻松把她捶死！
　　一想到公主身上的紫色装备还有地下那堆装备道具，众人一阵心头火热。
　　不过，当他们看到红名状态下面那个临时技能之后，全都是一脸死灰，心寒如冬。
　　临时技能：【嗜血狂暴】
　　属性：无
　　特效1：使用技能，你会成为一只嗜血怪物，杀得越多越强！
　　每杀害一名玩家，攻击伤害+10，暴击伤害+10，无上限。
　　特效2：使用技能，你的防御减半，攻击速度+150。
　　特效3：无冷却时间，无能量消耗
　　描述：杀一个人是杀人犯，杀一百个人是杀人狂，杀一千个人是杀人魔，杀一万个人就是杀神！
　　拿起屠刀，尽情杀戮吧，我的孩子！
　　（本技能只对玩家生效）
　　…
　　使用这个技能后，公主的防御会在红名的基础下再减一半，变得十分脆皮，但攻击速度＋150！
　　他们之前就见识过公主那可怕的手速，再＋150，那岂不是无影手！？
　　有个玩家看着特效1，默默在心里算了一下。
　　去掉最早被杀的玩家不算，叶枫一共杀了951个玩家，也就是说这个技能的攻击伤害已经暴增到9510点！
　　这还是没算暴击伤害的情况下！
　　更让人触目惊心的是，这个技能没有能量消耗，没有冷却时间！
　　这妥妥的就是开挂！
　　而且还是官方给她开的！
　　银不了，绝对银不了！
　　别说是让所有人散开偷袭公主，就算所有人一起逃命，以公主的攻击速度，都可以一一射杀！
　　这家伙，真的不是新手村的大头目吗！？
　　有人不禁想到。
　　不对，这家伙简直就是披着人皮的大魔王！
　　看着那段技能描述，这些玩家皆是忍不住瑟瑟发抖。
　　现在谁还敢想打土豪分猪肉的事情，一个个都是胆战心惊，生怕公主拿他们开刀，来证杀神之道呢！

76 阿妹，快看上帝压狗（加更）
　　见到部分玩家瑟瑟发抖的样子，叶枫先是疑惑一下，然后明白过来，他们大概是看到那个临时技能，被吓坏了吧。
　　别人是屠神证道，她是屠人证道，哪个更可怕不言而喻。
　　比起事不关己的神明，人们还是更关心自己的小命。
　　叶枫收回【紫霄神臂弓】，神色淡然，左眼都不扫一下这些玩家。
　　如果先前的立威还不够，她不介意再杀一批玩家祭天。
　　叶枫很清楚，只要自己拥有紫色装备一天，就必然会被各种各样的人窥觑。
　　正所谓匹夫无罪怀璧其罪，如果换做一般人，恐怕早就因为没能力保护自己，导致装备被抢。
　　但叶枫是谁？
　　公主哒！
　　既得到世界意志和天道的喜爱，又抱上幸运女神的大腿，是天上天下唯我独尊的第一公主。
　　一般人能比？
　　敢抢她的东西，宰了便是！
　　此时，有人把先前发生的事发到论坛上，立刻引起轩然大波。
　　《天啦路！这可能是全球第一件紫色装备！》
　　《震惊！全服第一美少女竟和1000玩家做这种羞羞之事！》
　　《红名玩家，恐怖如斯！》
　　诸如之类标题的帖子如雨后春笋般出现，一下子吸引住不少眼球。
　　紧接着，整个岭南服都沸腾了。
　　紫色装备，红名玩家，千人斩！无论是哪一个都能勾起玩家们的强烈好奇心。
　　特别是紫色装备，岭南服其他新手村直到现在还没见过蓝色装备是什么样子，但这101新手村竟然已经有紫色装备，而且还是号称全球第一件！
　　无数人点开帖子，要看看所谓的全球第一件紫装到底长什么样子。
　　不看还好，一看整个人都不好！
　　单手装备：【紫霄神臂弓】
　　等级：紫色8级（可升级）
　　等级限制：10级
　　属性：雷
　　攻击伤害：101
　　耐久度：99
　　+20力量
　　+40敏捷
　　+100攻击速度
　　+110雷属性伤害
　　+50贯通伤害
　　特效1：你的攻击有25的几率造成麻痹效果，持续三秒，可叠加。
　　特效2：【多重射击】能量消耗减少33.33
　　持有者：【公主】
　　…
　　看着如此华丽的数据，所有玩家震惊到下巴都快掉下来，这件紫色装备远超他们想象的厉害！
　　简直就是游侠神器！
　　一弓在手，天下我有！
　　“嫉妒使我面目全非！”
　　“此弓本小姐预定了！进入主服之时，它就是我的囊中之物！”
　　“阿妹，快来看上帝压狗！”
　　“羡慕嫉妒恨！”
　　“新手村就出紫色装备，到底是哪个欧皇啊！”
　　“101新手村，不就是有两个内测玩家的那个村子吗？”
　　“难不成……”
　　“我建议你们把眼睛捐献给有需要的人，［持有者：【公主】］这么几个大字你们都看不见吗？”
　　“什么！？又是那个家伙！”
　　“怎么又是她，这家伙是蝗虫投胎吧！什么好处都被她拿光了！”
　　“该不会是官方托吧？”
　　“鬼知道！”
　　这个帖子瞬间涌入成百上千人，回复的楼层轻而易举破千，热度节节攀升。
　　很快，这些玩家又发现，隔壁的帖子好像也是在说公主的事。
　　一看，所有人都傻眼了。
　　这家伙不单是红名玩家，而且还是射杀近千人的杀神！
　　看到那个恐怖的临时技能，不少人感觉脚板底有股寒气直涌而上。
　　将近1万点的攻击伤害是何等的触目惊心，难怪会被人叫做杀神。
　　如此恐怖的攻击力，谁挡得住啊！
　　公主没有跟我们在一个新手村，真是太好了！
　　不少玩家忍不住生出这样的感叹。
　　谁都不愿意跟这种恐怖的家伙玩，说不定看你不顺眼就一箭射过来。
　　杀了人不但不会受到惩罚，还能变强，根本就是新手村玩家的噩梦，还玩个鬼啊。
　　现实世界，华夏燕京，某个秘密据点。
　　“这个叫做公主的玩家，到底是怎么回事？”
　　漆黑的房间内，有一道清脆的声音响起。
　　“……”
　　“内测玩家难道都这么变态吗？”那个声音又说道。
　　“或许。”这时，有一道娇小的声音回答道。
　　“依我看，应该把她们的保护级别提升两级。”
　　“罗刹女那边没问题，不过公主暂时还没有找到。”娇小的声音说道。
　　“尽快找到，保护起来。”
　　“我吩咐下去。”娇小的声音说完，伸手不见五指的房间内便回归寂静，仿佛这里根本就没有任何东西。
　　米国，多拉多，中央情报局分部。
　　“米拉，想不到你们内测玩家这么厉害！一个顶千人！”一个军装黑人目不转睛地看着屏幕上显示出来的战斗画面，惊呼道。
　　那是公主单方面屠杀玩家的影像。
　　“我不是，我没有，你别乱说！”被称为米拉的人，是一个金发披肩，皮肤白皙，身高1米65，年约18岁的女孩子，俏丽的面容上有着一些雀斑，此时她正用力摇头否定。
　　“哦，也就是说这个华夏玩家是个异类喽。”军装黑人双眼闪过一抹凶芒。
　　“肯定。”米拉点点头，她也是内测玩家，现在9级，身上只有两件蓝色装备。
　　而根据最新获得的情报，公主已经有紫弓，这差距可不是一般大。
　　“这个叫公主的人，要是能挖过来……”军装黑人说到这，缓缓摇头，“非我族类，其心必异。要不得要不得。”
　　米拉翻了翻白眼，你这个黑x有资格说这话吗？
　　要不是因为本国的所谓政治正确，米拉可不会给这些黑x好脸色看。
　　“传令下去，让华夏的潜伏人员把这个公主找出来，然后咔嚓掉。”军装黑人用手刀抹了抹自己的脖子，露出一脸狞笑。

77 黑心公主与地精商人（加更）
　　复活广场内，一个名为【半兽人】的玩家边看论坛边扫描似的看地摊上的物品。
　　【半兽人】拥有十几年的网游经验，在《山口山》做过几年地精商人，是游戏里为数不多能赚到大钱的精英玩家。
　　如今《山口山》已经有黄的迹象，【半兽人】在几个月前便盯上《圣魔世界》，能让五大善人国如此疯狂推广，肯定不是一般游戏，里面蕴含的商机自然不会少！
　　等【半兽人】真正进入游戏后，终于体会到什么叫做百分百拟真游戏，简直跟现实没有区别，更厉害的是，他在现实世界是一个肺痨，但在这里却一点事都没有，呼吸前所未有的畅顺！
　　而且身体变得强壮有力，倍儿健康，就像是如获新生。
　　【半兽人】有种预感，这里会成为人类的第二个家园！
　　如今论坛里，关于身体状况的帖子一发出来就会被各种装备道具以及攻略所淹没，没造成什么影响。
　　但【半兽人】知道，不用多久，所有人都会知道，这个魔幻世界到底有多神奇！
　　摇了摇头，【半兽人】再次把目光投注在地下那些道具物品上，论坛上绿色装备的均价大概在4万，十分抢手，一出售基本就被秒，稀缺得很。
　　造成这样的原因，无非是绿色装备掉落几率太低，获取的难度太大。
　　另外，尽管系统给每个玩家都送了一个绿色随机装备箱子，但很少人会拿出来卖。
　　有人卖掉装备箱子，打算删号再建新号，以此来重复获得装备箱子。
　　然而，在该玩家删号的时候，猛地发现删号之后要冷却一个月才可以重新建号进入游戏，当即后悔得肠子都青了。
　　经过【半兽人】的观察，已经有一部分玩家升到5级，不过只有极少人刷出绿色装备，即便白色装备数量也不多。
　　由此可以看出，这个游戏的装备获取难度不是一般的高！
　　同时【半兽人】也发现，每个新手村里的任务装备都不多，不重复的装备大概有100来件。
　　一个新手村至少有3000玩家，完全是僧多粥少的局面！
　　要想获得装备，那就只能去刷怪。
　　但是这个游戏的装备掉落率那么低，刷半天可能都刷不到什么好东西。
　　而他所在101新手村，却是连刷怪的机会都没有，如果不在公主这里买东西，可能连碎叶城都出不去。
　　比方说魔法师，没有蓝药水，丢几个魔法魔力值清空后，就等着被怪虐杀吧！
　　其他职业也好不了多少，皆因不管什么职业，使用技能都要消耗魔力。
　　至于红药水，那也是必备之物，即使牧师玩家都要带上几瓶防身，因为死亡的惩罚太重，死掉一次或许一天就白忙啦。
　　【半兽人】双目精光闪烁，经过一番精密计算，他觉得自己当个二道贩子也是能大赚特赚的！
　　正当他准备走上前跟叶枫商量收购事宜的时候，意外却发生了。
　　只见叶枫拿出一张长宽50公分左右的牌子竖立在地摊前面。
　　众人好奇地看过去，一个个都是膛目结舌，不敢相信自己眼睛看到的东西。
　　这张牌子上写着：
　　绿色装备6万一件。
　　初级生命回复药200一瓶。
　　初级魔力回复药200一瓶。
　　初级解毒剂500一瓶。
　　初级爆发药剂1000一瓶。
　　初级耐力药剂1000一瓶。
　　初级力量药剂1000一瓶。
　　初级敏捷药剂1000一瓶。
　　初级……
　　全部物品的价格翻了一倍！
　　越看，众人越是透心凉：公主，你这么黑心就不怕被雷劈吗！？
　　【半兽人】紧握拳头，一脸后悔，早知道就提前几分钟把这些东西买下来！
　　如今价格提高一倍，要是全买过来风险实在太高，而且回报不是太多。
　　作为一个地精商人，做生意肯定是要追求最大利润的。
　　此时，【半兽人】觉得自己好像失去了一个亿。
　　南宫凛眨眨眼睛，心里对公主越来越佩服，像公主这样的人放在现实社会里，绝对会被打死的。
　　但在这个新手村，公主就是天！
　　就算狠狠榨干这些玩家，也没有人敢反抗。
　　买吧，亏出老血。
　　不买吧，连新手村都出不去。
　　不少玩家心里一阵后悔，怎么之前卖100块的时候不买几瓶药水呢！
　　现在价格翻一倍，根本是要割他们的肉。
　　人就是这样，只有失去之后才懂得珍惜。
　　罗刹女掩嘴偷笑，有本事你们就别买，等一下再提高一倍的价格！
　　跟着叶枫，这个女孩似乎学坏了。
　　在场一部分玩家脸上布满忧郁之色，他们总觉得自己就像一棵棵韭菜，等着公主来割。
　　买吧，亏大了，不买，等一下价格有可能更高。
　　如果现在可以转新手村的话，恐怕这里的人都跑掉了。
　　可惜的是，他们只能呆在这个新手村，任由公主剥削。
　　这个时候，有个名为【罗非鱼】的玩家来到摊档前，爽快地购买了10件绿色装备，其豪气让不少玩家一阵膜拜。
　　用60万买10件绿色装备，壕可怕！
　　【半兽人】马上急了，这个【罗非鱼】他认识，也是《山口山》的地精商人。
　　想不到这里竟然有个同行，【半兽人】瞬间感到强烈的危机感。
　　随即冲上前，把自己认为最有价值的绿色装备挑选出来，整整15件。
　　【罗非鱼】看到同行出手，顿时双目一凛，再度购买绿色装备。
　　两人你争我夺，很快就把地摊上的绿色装备瓜分掉。
　　众人看着这一幕，很是迷惑不解，这两个家伙疯了不成？居然用那么高的价格把这些绿色装备全部买掉！
　　“靠，这两个家伙想做二道贩子！”有人恍然大悟，连忙喊道。
　　本来公主一个人压榨他们就算了，现在居然又来两个吸血鬼，还让不让人活！？

78 诸君，请听我一言
　　那人刚喊出话来，所有玩家都炸了。
　　“这两个该死的二道贩子！”
　　“人渣败类！”
　　“资本走狗！”
　　“我宁愿给公主吸血，吸到死，也绝不买你们半点东西！”
　　“我建议大家一起出手捶死他们！”
　　“同意！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　看着这些玩家一个个凶神恶煞地拿出武器，【半兽人】和【罗非鱼】心里是拨凉拨凉的。
　　他们没想到这些咸鱼竟是如此暴躁，受不得半点刺激。
　　【半兽人】原本打算买完装备就到城里雇佣一个高级NPC保护自己（仅限城内），然后美滋滋地在这里卖装备。
　　可现在前脚都还没踏出复活广场就被这么多玩家围上来，当真是叫天不灵叫地不应。
　　面对这些暴躁玩家，【罗非鱼】满头大汗，双腿如同在弹琵琶，自己的发财梦还没做完，难道就要醒了？
　　这两个人如果头脑还清醒的话就会想到马上下线，然而人在极度紧张的状态下是很难保持头脑清醒的。
　　这时，【罗非鱼】眼角的余光突然瞄到公主，瞬间灵机一动，大喊道：“公主，我出15万，请你保护我离开复活广场！”
　　那边，正在和罗刹女愉快分钱的叶枫听到15万，耳朵就抖动一下，然后回过身，露出一脸职业笑容：“诸君，请听我一言。”
　　这道清脆悦耳的声音响起，如同一阵冰风暴吹过，让得所有人都停下来。
　　他们不得不停下来，现在谁敢不听公主的话，可能就要面对一阵箭雨，惨死当场。
　　“大家都是生长在法制社会的人，在没有证据的情况下，你们怎么能凭空污蔑别人是二道贩子，并且动用私刑呢，这是不对的，大大的不对！
　　如果谁都像你们这样目无法纪，对人暴力相向，群起而攻，那这个世界还像样吗？
　　简直乌烟瘴气，污秽不堪！
　　这就是你们想要的世界吗！？
　　不是的吧！
　　所以呀。
　　我们应当遵纪守法，共同维护这个世界的秩序，创造一个优良的游戏环境，做一个合格的玩家！”
　　叶枫说话的时候，一身浩然正气，如同上古的圣人君子，神圣不可侵犯。
　　要是她没有伸出手做出一个要钱的动作，或许还真有人信她的鬼话！
　　众人都是一脸膛目结舌，表示从来没有见过如此厚颜无耻的人！
　　明明最不守规矩的是她。
　　最喜欢暴力相向的也是她。
　　可就是这样的家伙，居然说什么遵法守纪，创造什么鬼的优良游戏环境！
　　要是在现实世界，他们早就一人捡起一块砖头丢过去了！
　　然而在这里，公主就是规矩，就是秩序本身，即便把黑的说成白，把白的说成黑，也没人敢说她不是。
　　众人只能眼睁睁看着【罗非鱼】给公主转完钱后，飞快地逃离复活广场。
　　下一刻，不少人把目光投向【半兽人】，身上杀意涌动，跑掉一个，还有一个！
　　“公主，我也出15万！”【半兽人】脸色惨白的喊道。
　　“我不是那种见钱眼开的人。”叶枫懒洋洋的道。
　　“20万！”【半兽人】身为地精商人，怎么会听不出叶枫是在坐地起价。
　　“诸君，请听我一言。”
　　鬼听啊！众人在心里齐声喊道，突然间觉得这个世界真黑暗！
　　【半兽人】交过钱，马上跑出复活广场，然后对其他玩家拍了拍屁股，露出一脸嘲讽笑容：等我再次回来的时候，你们就只能买天价装备啦！
　　众人气得咬牙切齿，恨不得把他捉回来活活捶死，但是谁也不敢忤逆公主，只能把这口气活活憋回去。
　　罗刹女：公主，那两个人为什么不直接下线？
　　“应该是大脑短路了吧。”叶枫微微一笑。
　　罗刹女：真是傻冒。
　　“也不能这么说，毕竟这里已经真实到让他们无法产生出违和感，一时间混淆了现实跟游戏的区别也是情有可原的。”
　　叶枫边说边把那张价格牌子收回去，然后又取出一张，准备放下来。
　　众人见状，立刻涌上来：“我要5瓶初级生命回复药剂！”
　　“我要两瓶！”
　　“我要10瓶初级生命回复药剂！”
　　“我要5瓶初级魔力回复药剂！”
　　他们是真的怕了。
　　药水的价格要是再翻一倍，谁喝得起啊！
　　地摊前如同菜市场一般热闹，没一会，所有药物销售一空。
　　“罗刹女，你说我是不是销售天才啊？”叶枫突然说道。
　　罗刹女：嗯嗯！千年难得一见！
　　南宫凛捂着额头，翻翻白眼，她从没见过如此厚颜之人！
　　就在部分玩家准备出城的时候，有一队城卫军汹涌而来。
　　“城卫军办事，闲杂人等全部让开！”
　　闻言，所有玩家往两边散开，让出一条大道。
　　“罪人公主，你在碎叶城多次违法杀人，已经造成极其恶劣的影响，立刻放下武器投降，接受惩罚！”
　　为首的一名军官指着叶枫命令道。
　　话音刚落，复活广场的玩家们突然有种拨开云雾见青天的感觉。
　　终于有人来收拾这个家伙了，真是苍天有眼！

79 迟到的正义也配叫正义？
　　正义或许会迟到，但从来不会缺席！
　　看着迈出整齐步伐，杀气腾腾走过来的城卫军。
　　所有玩家都是一阵恍惚。
　　此刻，这些城卫军就如同黎明前的曙光，把他们心底里的黑暗逐一驱散，让他们重见光明，再次相信这个世界是有正义的！
　　“哈哈哈哈哈！公主死定了！”有人忍不住狂笑。
　　“我的天哪，一队30个卫兵都是10级，单体血量足足有7000！”有人惊呼道。
　　“不仅如此，你们看他们身上的装备，多精良啊！”
　　“呵呵，就算公主再厉害，也不可能是一队精英卫兵的对手！”
　　“哼，我看她嚣张！活该！”
　　“最好她就反抗，然后被围殴致死！”
　　“这就是坑我们钱的下场！”
　　“不狠狠教训一下她，还真以为自己是这个新手村的女皇了呢！”
　　有人不屑道。
　　“兵哥们加油，干死她！”
　　“别让她投降，干死她！”
　　群情激涌，超过7成的玩家都恨不得叶枫被围殴致死，剩余的玩家有些是吃瓜群众，有戏可看就行。
　　有些是叶枫的粉儿，不过却不脑残，知道生命诚可贵，自然是不会站在叶枫那边。
　　说白了，这些人就是白嫖党，伪装粉。
　　喵喵兔的直播间，这里是一片混乱。
　　“公主殿下加油，别向恶势力低头！”
　　“我去，你们这些脑残粉，为了自己的爱豆，居然把正义之士说成是恶势力！真是可恶至极！”
　　“对呀对呀，公主这样坑害玩家，就是个恶棍，理应受到惩罚！”
　　“那些人被我们家公主坑是他们的福分！”
　　“是呀是呀，公主殿下无论做什么事都是对的！”
　　“公主就是真理！”
　　“一群脑残粉，没救了！”
　　“假仁假义，故作清高的你们才是没救了！”
　　“就是就是，公主殿下喜欢钱，喜欢坑人又怎么了！吃你们家的大米了吗！？”
　　“默默吃瓜。”
　　“看戏看戏。”
　　自从公主沾上了恶臭的金钱气息之后，直播间的观众就分成了几派。
　　目前正在激烈互掐中……
　　游戏内。
　　不少玩家激动异常，在他们看来，这个可恶至极的公主很快就会从众人眼前消失。
　　要是能把她关个10天8天，那就最好！
　　从此101新手村的天空将会彻底扫清阴霾，青天白日之下，正义的光辉洒满大地！
　　南宫凛秀眉微蹙，脸上满是担忧之色。
　　公主先前表现出来的实力的确超乎她的想象，然而面对这些装备精良，同样是10级的卫兵，根本翻不起什么风浪。
　　更何况，领头的那个军官给人一种极其强大的压迫感。
　　仔细一看，南宫凛就发现这个军官的血量竟然有1万！
　　30个10级NPC卫兵对上一个10级玩家，用脚趾头想想都知道，绝对是全面碾压的！
　　10级的公主无疑是玩家之中的王者，然而面对强大的NPC，只是稍微大一点的蚂蚁！
　　再怎么蹦哒也是被捏死的下场！
　　这是绝大部分玩家的心里想法。
　　罗刹女一脸淡然，看不出半点担忧之色。
　　似乎完全不关心公主的死活。
　　众人不由疑惑，前不久两人的关系是何等的好啊，如同一对美丽的百合花，可现在公主遇到这样的事情，罗刹女却无动于衷。
　　难不成她们只是一对塑料花姐妹？
　　又或者说，她对公主很有信心？
　　怎么可能！
　　在场的玩家更相信她们是一对塑料花姐妹。
　　毕竟，这些卫兵都是装备精良的10级NPC，代表着碎叶城的最高战斗力，又岂是一个小小公主能抵抗的！
　　公主，是真的要完蛋啦！
　　这时，叶枫轻呼一口气，眼神冷漠地拿出【紫霄神臂弓】，懒洋洋的开口：“我要是说不呢？”
　　话音未落，城卫军齐刷刷地拔出兵器，寒光刺目！
　　“那就别怪我们不客气了，曾经的朋友！”长得十分精壮，双目如电的军官一扬手，冷冷的说道。
　　因为叶枫在碎叶城杀人过多，导致全城的好感度下降1万点，原本已经刷过不少声望的城卫军现在对她也是毫不客气，根本不会手下留情！
　　见到公主想要对抗NPC集团，众多玩家都是露出嘲讽的笑容。
　　蚍蜉撼树，不自量力！
　　南宫凛樱唇微张，想要劝叶枫快点下线。
　　然而话还没说出口，就见到叶枫身上泛起阵阵红光，双眼冰寒如冬，整个人杀意弥漫。
　　“我看你们是不知道死字怎么写。”

80 我也想低调，可实力不允许啊（加更）
　　听到这话，众人先是愣了一下，随即脸上的嘲讽之色变得更深。
　　到了这时候居然还那么嚣张，真是不知死活！
　　然后当他们看到叶枫如同修罗杀神的样子时，心里都是不由一颤，感觉尾龙骨好像被冰锥狠狠刺入，难受到极点。
　　如此恐怖的杀意，简直都要实质化了！
　　有人猛然想起叶枫的红名状态和那个临时技能，不过瞬间就在心里摇头，无论是红名状态还是临时技能都只能对玩家有效。
　　现在叶枫面对的是NPC，那将近1万点的攻击伤害根本只是摆设。
　　哼！空有一身气势，最后还不是被NPC按在地下摩擦！
　　有的玩家冷冷一笑，眼神里满是愉悦。
　　一想到曾经高高在上的公主被狠狠摔在地下践踏，不少人心里暗爽。
　　“罪人公主，抗命拒捕，杀无赦！”精壮军官冷喝一声，手下卫兵立刻一涌而上，个个杀气腾腾，面露凶光。
　　见到这一幕，南宫凛心肝儿都快提到嗓子上，整个人如同热锅上的蚂蚁，她想上去帮忙，可实力又不够。
　　这时，她突然想起罗刹女，连忙看向对方：“你不上去帮忙吗？”
　　罗刹女眨了眨眼睛，好像没听懂她说的话，随即露出一抹意味深长的笑容，发来两个字：看戏！
　　南宫凛顿时傻眼，公主对你这么好，她出事你不帮就算了，居然还看戏！良心都被狗吃了吗！
　　看来，只有我是真心对公主的！
　　此时，一道破空之声再次把南宫凛的注意力拉回到前方。
　　只见叶枫射出一箭，带有紫色电流的能量箭在虚空瞬间化为扇形箭雨。
　　这还没完，第2波第3波箭雨几乎在同一时间爆发。
　　看着漫天的箭雨，所有玩家感到极其的震撼，叶枫的攻击速度竟然比先前更快，而且发出的攻击更加恐怖，仿佛要让这片区域落下雷电之雨！
　　那些杀上来的卫兵脸色狂变，想要躲避却发现无处可逃，只能停下脚步，双手护住要害部位。
　　就连精壮军官也是丝毫不敢大意，全力防御起来。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　箭雨破空之声侵袭而来，雷电之箭顷刻间把所有卫兵射成刺猬，他们的身体立刻传来一阵剧痛，想要发出惨叫的时候却发现全身哔哩哔哩的，一片酥麻，完全不受自己的控制！
　　见到这一幕，某个玩家马上想起【紫霄神臂弓】的麻痹特效。
　　攻击的时候有25的几率造成麻痹效果，持续三秒！
　　想不到公主第一发攻击就触发了这个特效，运气真不是盖的！
　　有人发现这些NPC身上正在冒出一些绿色气息，而且生命值在一点点流逝，看起来好像是中了毒。
　　又是麻痹效果，又是剧毒效果，公主的攻击特效也太多了吧？
　　这些人的震惊还没升到最高峰，叶枫的下一波攻击已经疯狂袭来。
　　此时的卫兵们，身上酥酥麻麻，根本无法防御无法闪避，只能像个木头一样任由叶枫射击，简直不要太可怜。
　　早知道这家伙如此邪门，说什么他们都不会来惹对方！
　　南宫凛小嘴微张，一双杏目睁得大大的，这些人有毛病吗？居然躲都不躲！
　　不过很快她就发现这些卫兵身上的异常状态，然后便想起【紫霄神臂弓】的各种能力。
　　“游侠是这么厉害的吗？”南宫凛喃喃自语，她选择的职业也是游侠，但实在无法想象，自己可以像叶枫这样厉害。
　　狂风暴雨般的攻击没有停歇，卫兵的生命值就像是被捅破的血袋，疯狂掉血，只是几秒时间，就没了一半！
　　更离谱的是，他们在这几秒时间里，连半步都没法挪动，就那样被叶枫扫射，此时每个人心里都在发毛，耳朵仿佛能听到死神的脚步声。
　　所有玩家下巴都掉了下来，在他们看来应该是新手村无敌的卫兵，现在就好像一个个靶子，被公主打得快支离破碎！
　　“太变态了吧……”有人神情呆滞，嘴巴上下张合，吐出不清不清楚的声音。
　　有人猛的发现，公主的每一次攻击居然都触发了麻痹特效！
　　有人吞了口唾沫，心里的恐惧如同野草一般疯狂生长：这家伙还是人！？
　　“这才是紫弓的真正能力！”有人失声大喊，双眼充满狂热。
　　听到这话，一部分人恍然大悟，心里的贪念再度死灰复燃：要是我能拥有一把紫弓，我也可以屠NPC如屠狗！
　　现在的情况就是叶枫单方面碾压NPC，对方毫无反抗之力。
　　直播间，一片寂静，所有人都盯着那块仿佛变成雷池的区域，以及那个超高速射箭的公主，一阵痴迷。
　　这是何等美丽的战斗之姿！
　　时间来到第8秒，叶枫终于停下手。
　　此时所有卫兵只剩下不到1/10血，处于残血状态。
　　见到叶枫停止攻击，卫兵们顿时有种死里逃生的感觉，后怕无比！
　　每个人都在心里感谢公主不杀之恩。
　　然而，下一刻他们的眼瞳就马上缩小。
　　在场的玩家还没从震惊中彻底走出来，就见到叶枫以极快的速度把弓换成剑，身上骤然释放出一股风之力。
　　紧接着，人们便见到一个美丽的风精灵跳起剑舞，从卫兵人身边极速游走而过，最后一剑抵在精壮军官的喉咙上。
　　“是谁给你们勇气来找我麻烦的？”

81 给你们一次明煮的投票机会（加更）
　　感觉到喉咙被尖锐物顶住，这名军官立刻背脊生寒，冷汗直冒，一颗心好像被无形的大手紧紧捏住，全身的血液渐渐冷却，一种极度的恐慌在心底里暴涌而出。
　　“公主饶命！”他上有70岁的老母亲，下有一岁嗷嗷待哺的孩子，怎么能这样死掉！
　　好怂！
　　玩家们听到他的求饶之声，心里都是很不屑的。
　　刚刚那么威风凛凛杀过来，现在打不过就马上求饶，真是窝囊废！
　　人啊，在屠刀没有落在自己头上的时候，一个个都是铮铮铁骨，宁死不屈。
　　然而等屠刀落在他们脖子上的时候，10个就有9个会痛哭流涕，跪下求饶。
　　能真正做到铮铮铁骨，宁死不屈的人，从古至今都是极少数。
　　见到自己的长官竟然在求饶，卫兵们感到一阵耻辱，你可是我们的头啊，怎么能如此轻易求饶！
　　他们死死盯着自己的长官，眼中充满怒其不争之色，正想说些什么却发现脖子一热，伸手摸过去一看，竟是鲜血！
　　随即这些卫兵便惊恐地发现，自己脖子上有着一条不深不浅的伤口！
　　那是叶枫给他们刻上去的，作为警告！
　　扑通！
　　有几个卫兵双腿一软跪了下来，脸上全是后怕之色，其他卫兵双腿在不停发抖，浑身冷汗直冒，如果公主之前稍微大力一些划过去，后果简直不堪设想！
　　此时此刻，他们哪里还敢瞧不起自己的长官。
　　在死亡面前，所有人都是平等的，害怕也好，铁骨也好，该死都会死。
　　但如果能不死，自然是极好！
　　卫兵们劫后余生的感觉更加强烈，心里对公主千恩万谢。
　　人有时候就是这么奇怪，明明是公主差点杀死他们，他们却要感谢公主不杀之恩。
　　加害者与受害者的关系有时候就是这么奇妙。
　　叶枫把剑挪开，那名军官马上单膝跪下，一脸激动道：“谢公主不杀之恩！”
　　这话就像晴空的闪电霹雳，把所有玩家都雷得不轻。
　　你可是城里维护秩序的NPC啊，怎么能跪下向恶势力低头！
　　这个时候你不是应该誓死捍卫自己的尊严吗！？
　　“这样的机会不会再有下一次。”叶枫边把剑收回鞘，边冷冰冰的道。
　　一般情况下，她是不会杀NPC的。
　　因为除去部分特殊的NPC可以复活，其他NPC并没有这个待遇，死了就是真的死了！
　　杀害这些NPC等同于在现实里杀人！
　　叶枫又不是真正的杀人狂，不到最后关头她不想杀人。
　　而且杀害NPC不但没有丝毫好处，反而会带来一些负面影响。
　　比方说阵营影响。
　　像光明阵营这种正义阵营，作为阵营一员随意杀害NPC，将会获得负罪值，这个数值越高，玩家获得的经验就会变得越少，死亡的惩罚越重。
　　而作为其他阵营的玩家去杀害别的阵营NPC，就会获得仇恨值，数值高很容易招来敌对阵营的疯狂追杀。
　　总的来说，这个游戏对NPC的保护十分全面，不是说你想杀就可以随便杀。
　　“该干嘛干嘛去吧。”叶枫觉得这样的教训已经足够，如果他们不吸取教训还来招惹自己，那杀便杀了，反正她不一定要选择光明阵营。
　　精壮军官带着手下惶恐地离开。
　　看着这些卫兵离开的背影，在场的玩家心里都是直发毛，连NPC都无法搞定公主，那我们岂不是要一直活在她的阴影之下！？
　　顿时，所有人觉得自己头上乌云密布，黑暗一片。
　　南宫凛双眼冒着星星，心脏砰砰的跳动：啊，我家公主好帅！迷死人了啦！
　　罗刹女见到她花痴一般的模样，不由心生警惕。
　　直播间的观众再度沸腾起来，无数脑残粉疯狂刷屏，满满的都是赞美公主的弹幕。
　　有那么高的颜值，还有那么恐怖的实力，自然能圈粉无数。
　　此时此刻，全球的公主粉加起来绝对可以绕水蓝星一圈。
　　前提是切成一条条连起来。
　　外界的事叶枫不知道，也懒得理，她转过身看向那些玩家，右手一扬，【紫霄神臂弓】闪现而出。
　　“我这人呢，最听不得别人说我坏话。”
　　在叶枫声音响起的瞬间，有些人便见到紫色的闪电破空而来，在瞳孔里猛然变大！
　　咻的一声。
　　好几个人的额头同时出现一个血洞，浑身电光闪烁，紧接着他们便张开嘴，想要发出惨叫。
　　只是在声音发出来之前，身体已经化为光粒子消失不见。
　　有玩家记得这几个人，他们的确说过公主坏话。
　　不少人狠狠吞了一口唾沫，心里很是庆幸，其实他们都憋着很多话想对公主骂出来。
　　现在知道公主是个睚眦必报，眼里容不得半粒沙子的人后，就算给他们100个胆子也不敢对公主骂出半句坏话来！
　　全场一片死寂，所有人都感到前所未有的压抑。
　　这个美得不可方物的公主，此时给他们的感觉就像是一头史前巨兽，狰狞恐怖！
　　“从现在开始，这里由我做主。”叶枫微微扬起头，冰冷的目光在玩家们身上一扫而过，“谁赞成，谁反对。”

82 惊！公主做这样的事秒赚百万
　　谁赞成，谁反对？
　　谁敢反对你啊！
　　众人一阵无语，这就好比有人拿刀架着你脖子问你服不服？
　　能不服吗……
　　“默认就是赞成，很好，你们做出了正确的选择。”见到现场寂静得有些诡异，叶枫笑着把弓收起来。
　　“我对欺负弱少没有兴趣，不过如果有人心怀鬼胎，想要抢我的东西，那就别怪我心狠手辣。”
　　叶枫边走边说。
　　“另外，要说明的一点是，我对控制新手村没有半点兴趣，也不想拉帮结派，大家各玩各的，互不干扰。”
　　“当然，如果你们要继续帮衬我的生意，我是很欢迎的啦。”
　　叶枫说完便回到地摊上，罗刹女连忙走过来挽住她的手：公主，辛苦了！
　　这时，南宫凛也走过来，双眼闪闪，满脸桃花般的道：“公主，我可以跟你合照握手吗！？”
　　你是哪里来的花痴吗！
　　叶枫眼角微微抽搐，难不成这家伙对我有什么想法？
　　明明在现实里那么讨厌我。
　　对哦，差点忘了现在是女儿身，这家伙喜欢的是女孩子……
　　叶枫终于知道南宫凛之前的异样是怎么回事，搞了半天原来是看上我啦！
　　正确来说南宫凛是喜欢身为公主的她。
　　这是叶枫感到头痛的地方，自己现实里是个男的啊！
　　鬼知道南宫凛会不会满华夏找现实里的公主！
　　以南宫家的财力物力，要在华夏找一个人并不是什么难事，前提是这个人真的存在世上。
　　没错，她是百分百找不到公主的，但是可以根据某些线索找到叶枫，然后极有可能缠上叶枫，追问公主的事。
　　我要到哪里变一个公主出来给你呀！
　　一想到南宫凛有可能会在现实里发动人肉搜索，叶枫就慌得一比。
　　公主现在已经是全球玩家都知道的人物，要找她的人多不胜数，但要说最有可能找到她的人，绝对是南宫凛！
　　皆因，南城百货就是南宫家的！
　　事实上，南宫凛在叶枫震慑住所有玩家的时候已经传讯给手下。
　　此时，陈雪正在前往南城百货的路上。
　　“只能握手。”叶枫想了想，还是伸出手。
　　虽然不怎么喜欢南宫凛，不过对方昨天晚上帮了她那么大一个忙，这点小小的要求自然不会拒绝。
　　如果昨晚文少顺利把叶枫带回去卖给红姐，恐怕现在她已经在享受富婆三件套，生不如死，哪里还能像现在这般潇洒快活。
　　南宫凛激动地握住叶枫的手，整个人变得轻飘飘的，好像在做梦一样。
　　啊，公主的手好软好嫩好光滑好舒服！
　　看着南宫凛一脸享受的样子，罗刹女心里的危机感猛然暴涨：这是一个狐狸精！
　　现在她哪里还看不出来，这个家伙想要从自己手里抢走公主！
　　南宫凛突然打了个冷颤，目光转移，果然是看到罗刹女正目露凶光地盯着自己。
　　这个女人，是个劲敌！
　　两人的目光相撞，发出噼里啪啦的声响，仿佛有两道闪电在交锋着。
　　这边眼神打架打得火热，那边的玩家们如释重负，原以为公主会对他们一顿敲诈勒索或者定期收维护费，到时候他们是给呢，还是给呢？
　　想不到的是，人家压根就没有兴趣！
　　公主真个是风高亮节，无欲无求……个鬼呀！
　　这家伙光是卖装备道具就赚疯了，哪里看得上这种小钱！
　　现在论坛上已经出现一张点击破百万的帖子。
　　《震惊！全球第一美少女在游戏里做这样的事，竟秒赚百万！》
　　如此夸张的标题说的却是一件很普通的事情——叶枫卖绿色装备赚了200多万。
　　不对，这根本就不普通好不好！
　　不少人看到帖子内容的时候很是不屑，200多万游戏币而已，有什么了不起的，不过猛然间想起，这里的游戏币跟现实里的软妹币是等价的！
　　一时间，整个论坛都炸了。
　　玩游戏还能赚钱！？
　　而且还是赚大钱……这怎么可能！？
　　对普通人来说，200多万绝对不是小数目。
　　即便是月薪三五万的精英阶层，不吃不喝也要存几年才能存到200多万。
　　没过多久，这个帖子就以病毒般的方式在网络世界里疯传。
　　很多观望中的人，或者对游戏没有什么兴趣的人，都被这个帖子的内容所吸引住，一个个眼神火热，心里痒痒，恨不得马上进去游戏捞一笔。
　　《圣魔世界》在线人数随着这个帖子的传播，不断飙升。
　　游戏内。
　　【半兽人】昂起头，双手负后，趾高气扬地走向复活广场，在他身后跟着一个10级NPC。
　　这个NPC是个男性，年约30，体型强壮，穿着一些还算精良的装备，腰间配着一把剑，粗犷的脸庞上，一双灰褐色的眼睛偶尔会闪过锐利的光芒。
　　“有这么个可靠的NPC在城里保护我，现在我谁都不怕！”在【半兽人】看来，公主不过是靠着红名技能欺负玩家，遇上强大的NPC，还不是被按在地上摩擦！
　　“哼，她最好别惹到我。”【半兽人】回头看向自己雇佣的NPC，越看就越顺眼，毕竟这可是在冒险者公会用10万一天的高价雇佣过来的啊，实力绝对没话说！
　　公主之流，完全不是对手！
　　然而当他踏入复活广场的时候，却发现气氛有点不对劲，但到底哪里不对劲，他又说不出来。
　　总觉得自己不在的时候好像错过了什么。
　　摇了摇头，【半兽人】决定不去想这些无聊事情，随即把目光扫向众人，冷冷一笑：“呵呵，你们这些混东西先前想抢我的装备，现在我要卖高价坑死你们！”

83 这钱真他喵好赚
　　现实世界，鹏城关内，南城百货安全部经理室。
　　“300万。”安全部经理坐在办公椅上，身体后仰，肥嘟嘟的手指轻轻敲打桌面，懒洋洋地说出一个数字。
　　“300万！？你怎么不去抢！？”对面坐着一个相貌阴柔，单眼皮小眼睛的年轻男人，听到安全部经理的报价，他猛地站起来，双手一拍桌子，情绪激动的道。
　　“300万，绝不二价。”安全部经理神情淡然，说话的声音轻飘飘，给人一种很从容的感觉。
　　“只是一段几十分钟的监控影像，怎么可能值这样的价钱！”年轻男人脸色变得不太好看，一口泡菜味道的汉语带着些许怒火。
　　他名为金俊敏，表面的身份是大宇国某集团的高管，实际是一个间谍，专门来华夏窃取各种重要情报。
　　这次他接到一个紧急命令，上面要他尽快找出【公主】的真实身份。
　　根据最新的情报，金俊敏来到叶枫购买终端机的南城百货，准备收买安全部经理，获取那个时间段的监控影像。
　　没想到，这个家伙居然敢漫天开价！
　　“300万，爱买不买。”安全部经理嘴角微微上翘，眼神闪过一抹得意。
　　《圣魔世界》被五大善人国疯狂推广，早就引起其他国家的注意，就连一般民众都感觉到有些不对劲。
　　一个游戏而已，有必要那么卖力推广吗？
　　安全部经理比一般人有政治触觉，不由猜想这里面是不是有肮脏的皮外交易。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　　没有惊天的好处，五大善人国会如此卖力给一个游戏公司推广游戏？
　　鬼信啊！
　　果不其然，在游戏官方公布出内测信息后，有关部门就找上门来，使得安全部经理更加确信，这个游戏不简单！
　　现在他手中掌握着其中一个内测玩家的信息，不吊高来卖才奇怪呢。
　　金俊敏紧握拳头，眼角一阵抽动，如果这里不是华夏之地，他早就捉住这个死胖子一顿毒打，逼他交出影像资料来。
　　然而，现在就算给他100个胆子都不敢在华夏闹事。
　　如今两国关系因为傻的事件已经变得很僵，要是在这里闹出什么事来，米国耙耙都保不住他！
　　“250万。”轻轻呼出一口气，金俊敏平复好心情，开口道。
　　“300万，一分都不能少。”安全部经理翘起二郎腿，双手放在椅子扶手上，昂起头看向金俊敏说道。
　　“……”
　　犹豫10秒后，金俊敏知道这家伙是吃定自己了，无奈之下只能点头答应。
　　毕竟这次的任务十分重要，不能有任何闪失。
　　而且在这里待得太久，很容易被有关部门盯上。
　　金俊敏可不想吃没有大宇宙第一泡菜的牢饭。
　　“一手交钱，一手交货。”见到对方点头，安全部经理心里瞬间乐开花，这钱真他喵的好赚！
　　金俊敏把300万打到他的账户上，接着就得到一个金色U盘。
　　连接上随身带着的笔记本电脑，金俊敏点开视频一看，瞬间就炸毛了。
　　“死胖子，你耍我！”
　　那是一段模糊不清的影像，只能勉强看到人的轮廓。
　　“我可没有耍你，这就是你要的监控影像。全球只有一份，如果不想要就还回来，我马上把钱退回给你。”
　　安全部经理一脸不以为然。
　　看到对方这般模样，金俊敏眉毛一挑，然后再看那段录像，时间对得上，商场的布置也差不多，应该是真的。
　　随即他又想到什么，看向安全部经理的眼神充满着鄙视：这是条蛀米大虫！
　　“这份影像真的只有一份？”金俊敏不太相信。
　　“你要是不信，可以查一下我这台电脑，因为中毒的缘故，原有的资料全都没了。”
　　安全部经理把电脑显示器转向他那边，随即把鼠标也移动过去。
　　金俊敏作为一个优秀的间谍，自然对监控系统十分熟悉，摆弄一番后，果然发现这台电脑出现过异常状况，硬盘被重复格式化过，而且还覆盖着无数垃圾文件。
　　“这下你相信了吧？”安全部经理说道。
　　“没问题，合作愉快。”金俊敏心里依旧有一些疑惑，不过还是礼貌地对安全部经理一笑。
　　“合作……”安全部经理话没说完。
　　金俊敏的脸色就是一黑，冷冷道：“胖子，记得帮我问候一下你娘亲思密达！”
　　“死棒子，你说什么！？”
　　无缘无故被问候母亲，安全部经理暴怒跳起，还没做出更多反应，脸上的肥肉就突然传来刀割般的感觉，紧接着他就看到金俊敏的鞋子距离自己的脸只有不到5公分。
　　当即神色一变，额头冒汗。
　　“哼！”金俊敏冷哼一声，轻巧地收回脚，转身就走，留给对方一个高大的背影。
　　安全部经理脸色惨白，不过没过多久就恢复过来，旋即骂骂咧咧：“他喵的，有种你别跑！”
　　此时，金俊敏已经乘上电梯下楼，根本没有听到他的话。
　　气呼呼地关上门，安全部经理一屁股坐到沙发上，然后从口袋里掏出一个银色优盘，嘴角狠狠上翘：“傻笔，我怎么可能只留一个备份！”
　　这时，一阵门铃响起。
　　“哎，又有人送钱来了！”安全部经理弹了起身，露出菊花般的笑容。

84 你的装备很不错，但……（加更）
　　“公主，我们又见面了！”
　　听到有人叫自己，叶枫转过身望去，就见到【半兽人】露出一副高高在上，不可一世的样子向这边走来。
　　在他身后跟着一个强壮的战士。
　　“这不是冤大头……不对，你叫我有什么事？”
　　叶枫略显疑惑，这家伙先前像狗一样逃命，狼狈不堪。
　　现在看起来却是自信十足，走路带风，到底是发生什么事让他产生出如此剧烈的变化？
　　目光轻移，叶枫这才看清楚【半兽人】身后的战士。
　　10级的NPC战士难道就是他的底气？
　　这时，玩家们也注意到【半兽人】走过来，一个个都是火冒三丈，对于二道贩子，他们简直恨到极点。
　　然而当他们看到那个10级NPC战士的瞬间，火气就马上缩了回去。
　　难怪这家伙敢回来，原来是有所依仗！
　　“那家伙该不是想向公主耀武扬威吧？”有人低声说道。
　　“疯了吧？他难道不知道公主爆锤NPC的事吗？”
　　“看他的样子好像是不知道，不然怎么可能会露出如此欠抽的样子走过来？”
　　“呵呵，这种250的走路方式真是滑稽！”
　　“他以为这样很帅吧。”
　　有人嘲讽道。
　　“公主啊，从现在开始我也要在这里摆摊。”【半兽人】来到叶枫摊档前，双手抱胸，神采飞扬的道。
　　“你要摆摊就摆摊，问我干什么，想我收你维护费吗？”叶枫秀眉微蹙，她又没禁止别人在这里摆摊。
　　闻言，【半兽人】一脸懵逼，这剧本不对啊，按理来说你搞垄断，肯定是不会让别人在这里摆摊的吧？
　　原本他还想挟NPC之威，强迫叶枫分一半地盘来，不料对方根本就没有占地盘的意思，弄得他有些小尴尬。
　　不过生意人嘛，脸皮都厚。
　　咳嗽一声，【半兽人】便道：“我在你旁边摆摊没意见吧？”
　　叶枫这里是最适合摆摊的位置，人流量够大，是玩家们必经之地。
　　“随便。”叶枫不耐烦地挥挥手，什么都要征求我的意见，你就没有一点自我主张吗？
　　见到对方摆出驱赶野狗一般的手势，【半兽人】心里立刻涌上一道怒火，不过很快就压制下去，做生意讲究的是和气生财，既然对方让出地盘，那自己忍一下也没什么大不了的。
　　如此想着，【半兽人】便在叶枫旁边摆起摊来。
　　不少玩家感到很遗憾，这家伙居然没有和公主刚起来。
　　否则的话，他便会知道，什么叫做极致的残暴！
　　【半兽人】不知道自己逃过一劫，正美滋滋地把那些绿色装备拿出来，小心翼翼摆在地摊上。
　　没一会，【罗非鱼】同样带着一个10级的NPC回到广场。
　　他摆摊的位置也在叶枫旁边。
　　现在只有他们两个有装备卖，部分玩家忍不住过来围观，然后便破口大骂：“狗笔二道贩子，你们的良心难道不会疼的吗！？”
　　【半兽人】和【罗非鱼】已经商量好装备的价格，免得恶意竞争便宜了这些玩家。
　　“最低8万，最高12万你们怎么不去抢！？”
　　看着如此高昂的价格，众人顿时觉得公主如天使般高洁，善良！
　　这两个黑商，真是莫得良心！
　　骂归骂，众人却是不敢对【罗非鱼】和【半兽人】出手，那两个10级NPC战士可不是吃白饭的。
　　看着这些玩家咬牙切齿恨不得打死他们，却又没办法的样子，【罗非鱼】和【半兽人】几乎同时露出嘲讽笑容。
　　在他们眼中，101新手村的玩家，通通都是等待被宰的水鱼！
　　此时，罗刹女，南宫凛和叶枫坐在野餐布上悠哉悠哉地喝着茶，摆明是一副不问世事的样子。
　　大部分玩家偃旗息鼓，不再对两个奸商谩骂，他们已经浪费太多时间，是时候去升级了，否则就会落后其他新手村太多。
　　一行人浩浩荡荡往城外走去，看起来气势十足。
　　罗刹女瞄了一眼这些玩家，心里给他们默哀一秒钟。
　　不用多久，这些对游戏抱有无限期待的玩家就会见识到什么叫坑爹，以及什么叫做残忍！
　　外界。
　　美少女秒赚百万的话题被炒得火热，与此同时还有一个视频被疯狂传播。
　　那就是叶枫单刷30个NPC的视频。
　　不少玩家看到这种一面倒的战斗，都怀疑自己玩的是不是同一个游戏。
　　一些游侠玩家甚至觉得自己的职业是假的，公主玩的才是真游侠！
　　很多不明情况，还没入坑的观众一个个对游侠这个职业充满憧憬，以为自己进入游戏后可以像公主那样爆锤NPC，横扫玩家！
　　华夏陈江市，金陵大厦。
　　sky看着公主单刷NPC的视频，眼睛眨也不眨，眼白布满红血丝，这个视频他已经看了十几次。
　　自从被公主杀掉之后，sky就没有进入游戏，而是在网上关注着公主的一举一动。
　　“【紫霄神臂弓】果然如我所料，是游侠神器！”
　　sky的职业是战士，而且还是防战，弓箭兵器明显是不能用的，但自己不用，可以让团队其他人用，甚至还能用来交换利益。
　　目前论坛里有人出1000万收购这把紫弓。
　　对此，sky嗤之以鼻，在他看来，【紫霄神臂弓】至少值5000万！
　　当然，是指在游戏初期的价值。
　　拥有这样一把弓，绝对可以把一个团队提升到极致，然后在游戏里占据巨大的优势！
　　而且这个优势有可能会持续很久很久！
　　简而言之，得到【紫霄神臂弓】，就意味着拥有一个完美的开局！
　　sky缓缓握紧拳头，脸上逐渐浮现出淫……不对，是坚定的笑容。
　　“公主，你所拥有的东西，很快就是我们森罗战队的！”

85 黑心公主的心是真黑（加更）
　　城外，紫枫林。
　　一大批玩家兴高采烈来到碎叶城旁边的小树林，看到那些活蹦乱跳的魔兽，顿时一个个眼神火热，神情激动。
　　被公主一阵折腾，使得他们非常压抑，如今有这些魔兽可以发泄心情，能不激动，能不高兴吗？
　　然而，就在这批玩家蜂拥而上的时候，那些魔兽也好像几百年没有吃过肉，突然见到一大堆肉向自己冲过来，全都好像打了鸡血一样，飞扑过来。
　　人类与魔兽的战斗，就此打响！
　　不对，这场战斗刚开始就已经走向终末。
　　你受到野猪的【野蛮冲撞】攻击，生命值减少135点。
　　“叮！生命值清零，你已经死亡。”
　　你受到野猪的攻击，生命值减少120点。
　　“叮！生命值清零，你已经死亡。”
　　你受到独角兔的【穿刺】攻击，生命值减少150点。
　　“叮！生命值清零，你已经死亡。”
　　“呀啊！”
　　“哇呀！”
　　“啊！”
　　一声声惨绝人寰的惨叫爆发而出，只见一个个玩家渐渐化为光粒子消散不见。
　　他们在死亡的那一刻都是一脸不解，明明其他村子发在论坛的攻略里面，这些小动物都是一级，但为什么我们村子的是10级啊！？
　　这是一场单方面的屠杀，人类玩家惨遭团灭！
　　远处的一些风景党，休闲党看着大量玩家变成光粒子消失不见，都是感到一阵毛骨悚然，想也不想就往城里跑。
　　外面太可怕了，还是城里安全！
　　此时，论坛里突然冒出一大堆帖子。
　　《我曹！刚出门口就被秒，这破游戏能玩！？》
　　《人与兽的肉体交流，竟如此恐怖…男人看了会沉默，女人看了会哭泣！》
　　《10级的野猪谁见过！？》
　　《在村里被公主压榨就算了，在外面居然还被兔子欺负，我不活了！》
　　类似的帖子不断涌动出来。
　　刚开始，论坛里的玩家以为是谁在搞恶作剧，但在看到帖子前缀是【101新手村】之后，就觉得一切正常。
　　毕竟这个新手村有一个大魔王啊！
　　虽然还没有确切的证据，但大部分玩家都认为是公主干的。
　　除了这个缺德，缺心眼，木良心，而且极端霸道的公主，谁会干这种损人不利己的事？
　　有部分玩家早就注意到魔兽动态等级的变化，只要不停去刷某个区域的魔兽，它们的等级就会提升得越来越高，以匹配玩家的等级。
　　不过，要想把一片区域的魔兽刷到10级，绝对不是一件简单的事。
　　因为有个团队已经试过把一片区域的魔兽刷成5级。
　　30个人耗时整整30分钟才完成！
　　整个过程枯燥无聊不说，还很累人！
　　刷到5级都那么难，10级的难度可想而知！
　　公主不但把城里的家禽和家畜刷成10级，还把城外的一级魔兽都刷成10级，在不少玩家看来，简直就是个大变态！
　　有人猛地想到什么，不由倒吸一口凉气：难不成公主把整个碎叶城区域的魔兽都刷成10级了！？
　　如果真是这样，那就太恐怖啦！
　　有人很是疑惑，公主真的会做损人不利己的事情吗？
　　大部分人都不相信这个黑心公主会做这样的傻事！
　　一个个白色空间内，蹲监中的101新手村玩家看着论坛各种指向公主的言论，都是感到背脊发凉，毛骨悚然。
　　这个黑心公主的心脏该不会真是黑色的吧！？
　　复活广场。
　　叶枫等人正在喝茶吃零食，悠闲得很，仿佛不是来玩游戏，而是在度假。
　　南宫凛有些坐不住，一方面她想快点升级离开新手村和自己家小瑶会合，一方面又想和公主待在一起。
　　一个是自己最疼爱的小辈，或者说妹妹。
　　一个是自己第一次动情的女孩子。
　　根本不知道怎么选择才好。
　　当然，如果公主和洛水瑶两人同时遇到危险的话，南宫凛毫无疑问会选择救洛水瑶。
　　问题是，现在谁都没有生命危险，所以才难以选择！
　　洛水瑶那边暂时有人看着，不用太担心。
　　但还是想尽快过去。
　　然而公主这边进展着实不怎么顺利，如果现在离开，以后可能更加不好发展。
　　南宫凛很是头痛。
　　这时，有一群玩家从城外飞奔回来，脸上布满后怕之色，仿佛遇到过什么可怕的事情。
　　罗刹女看着这些玩家，微微一笑，心里满是愉悦。
　　这孩子被叶枫带过之后，明显变坏了！
　　南宫凛微微歪头，略显疑惑，这些人刚才不是兴高采烈出去的吗？
　　怎么现在好像经历过一场灾难似的，一个个脸青口唇白。
　　“休息完毕，是时候开摊了。”叶枫喝完最后一口茶，放下杯子，然后看向罗刹女，后者愉快地点点头。
　　紧接着，南宫凛，【半兽人】和【罗非鱼】就见到这两个美少女变戏法一般取出一大堆东西。
　　全都是绿色和白色装备！

86 绿色和白色更配哦
　　听到那边有动静，玩家们看了过来，结果一个个都是目瞪口呆，严重怀疑自己的眼睛是不是出现问题。
　　否则怎么会看到原本空空如也的地摊会出现那么多的装备！
　　【半兽人】和【罗非鱼】下巴掉下，两对眼睛凸得快要掉出来，比起那些玩家，他们更加震惊！
　　特别是【半兽人】，他在论坛里搜集了大量信息，进行过一番精密计算，最后得出这个游戏的掉落率极低的结果，从而愿意高价收购叶枫的装备。
　　如果不是杀出【罗非鱼】这个程咬金，【半兽人】已经垄断101新手村的市场。
　　因为在他看来，那一批装备就是叶枫和罗刹女拼尽全力弄来的，不可能再有更多！
　　然而，看着地下那一大堆绿的，白的装备，他甚至产生出要去洗眼的冲动。
　　这怎么可能！？
　　假的，一定是假的！
　　【半兽人】闭上眼睛，在心里不断大喊。
　　很明显，他在逃避现实。
　　【罗非鱼】用力揉了揉眼睛，再看地下的装备还是那么多，突然感到一阵头晕目眩。
　　难不成，自己才是水鱼？
　　南宫凛有些难以置信，她们到底从哪里弄来这么多装备的？
　　内测只有24个小时，就算不吃不喝不睡，也不可能刷出这么多装备啊！
　　更何况这个游戏的装备掉落率还那么低……
　　可眼前小山堆一样的装备却是真真实实的存在着。
　　这一点都不科学！
　　不对，这简直太魔幻！
　　难不成公主和罗刹女抢了城卫兵的装备库！？
　　这是大多人脑海里闪过的第一个念头。
　　不过立刻就自我掐掉。
　　皆因城卫兵穿着的装备大多都不怎么样。
　　先前来捉拿公主的那些精英卫兵也没有一身绿装，由此可见，这些装备百分百不是城卫兵所有。
　　但是这样一来就无法解释公主和罗刹女如何弄来这么多装备。
　　难不成……真的是刷怪刷出来的？有的玩家脑海里刚闪过这样的念头，就不由地笑了笑。
　　鬼信啊！
　　作弊，绝对是作弊！
　　所有玩家心里一致如此认为，不过却找不到任何证据。
　　叶枫和罗刹女丝毫没有在意他们，正在专心摆弄着装备，南宫凛想帮忙，不过被秒拒。
　　实际上，她还真帮不上忙。
　　因为叶枫和罗刹是在按照不同的职业搭配装备。
　　作为一个24k新手，南宫凛只能在一边干瞪眼。
　　另一边，【半兽人】和【罗非鱼】对视一眼，脸色都很不好看，一种强烈的被坑感油然而生。
　　他们的装备都是从叶枫手上买过来的，以为那些就是叶枫的全部装备，打算买过来之后高价卖出去，坑死这些玩家。
　　但现在叶枫又拿出装备来卖，坑的就是他们！
　　毕竟他们的装备卖那么高价，谁买呀！
　　砸在手里了好不好！？
　　【半兽人】和【罗非鱼】眼里冒出火光，他们做地精商人那么久，还是第一次被坑得这么惨，不火才怪！
　　此时此刻，两人恨不得把公主吊起来打，以发泄心头之恨。
　　但是又忌惮公主的红名状态。
　　虽说两人都有保镖保护，但刀箭无眼，要是在战斗的时候，公主的箭一不小心从他们身上擦过，那将近一万点的攻击伤害绝对可以杀他们近百次！
　　死亡并不可怕，可怕的是这些装备或许会因为他们的死亡而爆出来。
　　【半兽人】和【罗非鱼】咬牙切齿，十分不甘，不过还是按耐下来，静观其变。
　　这时，两人忽然发现不少玩家看着这边，一个个露出嘲讽笑容，有的玩家甚至指手画脚，哈哈大笑，仿佛是在说：两个傻笔，想坑我们？现在砸在手里了吧！？
　　【半兽人】和【罗非鱼】是那个怒啊！
　　这些该死的咸鱼竟然敢嘲讽我们！
　　弄死他们！
　　【半兽人】和【罗非鱼】心里的怒火熊熊燃烧，被公主当成冤大头就算了，还被这些咸鱼各种嘲讽，简直叔叔可忍婶婶不可忍！
　　就在他们准备叫保镖上去教训那些玩家的时候，一道清丽的声音响起。
　　“卖装备啦，卖装备啦，走过路过不要错过。
　　今天厂家限时促销，原本在商场专柜卖108,800的绿色装备，现在只要58,800，品质不变，价格更低！
　　让你买的放心，用的安心！另外我们厂家还有【绿色和白色更配哦】的精品套装出售，一套不要998，只要68,800！
　　如此实惠的价格，我们准备了50个名额，听好了，只有50个！错过这次机会就没有下一次啦！赶快拿起你的电话……不对，赶快拿出你的钱包，给我打钱吧！”
　　听着如此雷人的广告，众人都是一脸懵逼。
　　先前是卖竹鼠，现在是电视购物，真当我们是傻帽啊！

87 公主家的长工们
　　什么鬼的商场专柜价108,800，先前不是卖6万的吗！？
　　促销降价1200，跟没降价有多大区别！？
　　还有那个什么【绿色跟白色更配哦】的套装，不就是一件绿色装备加三件白色装备吗！？
　　居然敢卖68,800！
　　一件绿色装备促销价58,800，而这个破套装只是多了三件白色装备，也就是说，三件白色装备价值1万！
　　平均每件3333.33。
　　在其他新手村的装备店里，白色装备才卖100，整整翻了33.33倍。
　　公主，你的心到底有多黑呀！
　　众人在心里一阵狂喷。
　　却是敢怒不敢言，这个黑心公主真的是把他们当成猪来宰了！
　　南宫凛见到这些玩家脸色微黑，但又不敢发作的样子有些想笑，公主真是在作死的路上一去不复返啦。
　　也就只有她才能这样反反复复逗弄其他玩家们，挑拨他们的神经，而不会受到任何惩罚。
　　毕竟一般人同时招惹到这么多玩家，怕是会被撕成碎片。
　　“我要买一套！”这时，一道年轻的男性声音从人群中传出。
　　下一刻，有个青年从人群中走出来。
　　众人一看，都是略显惊讶，这不是最早被公主坑的竹鼠哥吗？
　　没错，来者正是那个花费9万买三件绿装却以为占了大便宜的青年玩家。
　　当初他买完装备之后就去做任务，结果被一只猫咪给撞死了，蹲完监狱回来，刚想找公主麻烦就见到对方爆锤NPC的一幕，被吓得脸青口唇白，哪里敢造次。
　　“怎么又是他？”
　　“被坑了一次不够，居然还来第2次？这是什么操作？”
　　“鬼知道！”
　　“哎，说不定人家是公主的脑残粉，故意来送钱的呢！”
　　“这个说法靠谱！”
　　“我倒是觉得他比较像托！”
　　“听你这么一说，还真像！”
　　“对呀，当初就是他买了三件装备。没多久之后公主就翻一倍价，把那两个傻冒给坑了！”
　　“难不成又要故伎重施？”
　　“很有可能！”
　　吃瓜群众们此起彼伏的声音响起，现场逐渐热闹起来。
　　罗刹女：公主，竹鼠是你请来当托的？”
　　“怎么可能，我就算真找托也要找个聪明一点的啊！”叶枫没好气地送她一个白眼。
　　罗刹女：原来是自来鼠。
　　“那是什么鬼！”
　　南宫凛看着叶枫自言自语，先是疑惑一下，然后看向罗刹女，对方碰上她的视线，马上飞来一个白眼。
　　我！
　　南宫凛差点就炸，这家伙太惹人生气啦！
　　不过一想到大家是竞争对手，她便释然了。
　　哼，别以为你先跟公主在一起，就可以永远和她在一起！
　　我一定要把公主抢过来，气死你！
　　两人大眼瞪小眼，空气中传来噼里啪啦的声音。
　　叶枫懒得理她们，把一套战士装备交到青年玩家手上，随即美滋滋地收下钱。
　　青年玩家转过身，见到不少人用看傻子一样的眼神看着自己，眼皮就是一阵狂跳，朝众人骂道：“傻冒！”
　　“我曹！你说什么！？”有个暴躁玩家立刻炸毛。
　　“谁应谁就是傻冒。”青年玩家一边不屑笑着，一边点击装备，穿到身上。
　　那个暴躁玩家气得嘴歪，当即拔出剑冲上来要干掉青年玩家。
　　然而，后者身影一晃，剑光连闪，轻松把他砍成重伤，现场传出一阵凄厉惨叫。
　　“傻冒，我现在是有装备的人，你比得了吗？”青年玩家居高临下望着他，一脸鄙视。
　　暴躁玩家咬牙切齿，双眼赤红，想要说什么嘴巴却被血块给堵住，他怎么也没想到，大家同是一级，自己居然会被秒！
　　他们的差距只是三件白色装备！
　　见状，在场的玩家都是一惊，随即恍然大悟，明白到公主卖套装的意图！
　　有些脑袋转速快的人马上计算了一下三件白色装备所带来的属性变化，顿时一个个脸色狂变。
　　“组个全员穿上白装的队伍，带上足够药剂，杀一只10级小动物绝对没有问题！”
　　“只要苟到5级，我们就可以正常游戏了！”
　　部分玩家不由欣喜的道。
　　他们很清楚。
　　公主哪里是在卖套装，根本是在卖出新手村的门票！
　　“我去，她们把怪刷得那么高级，为的就是把装备卖出天价！城里套路深，现代人诚不欺我！”
　　听到这话，众人都是倒吸一口凉气。
　　这黑心公主还真是一套一套的，要把人坑死！
　　不过当他们看到那两个脸色都变成青色的地精商人后，便觉得公主其实挺有良心的。
　　正所谓没有对比就没有伤害，人家公主套装只卖68,800，你们卖单件最低都要8万，高下立判！
　　一时间，部分人对公主的看法有了改观。
　　这就好比被疯狂压榨的长工，偶尔得到地主的一两餐加菜，那感觉就像过年似的，对地主大人自然是千恩万谢，觉得对方其实是很关心自己的。
　　一部分玩家犹豫片刻，还是决定掏钱买套装。
　　换上三件白色装备后，他们都是露出一脸笑容。
　　南宫凛嘴角微微抽搐，这些人明明被公主狠狠压榨，为什么还能露出一脸迷之微笑……
　　就在更多玩家不知道该不该购买套装的时候，复活广场又有一批新的玩家闪现而出，足足有千人。

88 妈妈，我想转新手村（加更）
　　“呜哇！真的跟现实世界一样！”
　　“没进来之前我还真不相信游戏能做到这种程度！”
　　“好厉害，竟然能闻到空气中的污浊气味……”
　　“别人说这个游戏有多了不起的时候我还不相信，想不到简直超乎想象！”
　　新进入游戏的玩家们都对这个魔幻世界惊叹不已。
　　“我擦！这里是101新手村！”突然，有人惊呼道。
　　听到这话，不少人脸色就是一变，连忙打开游戏界面，果然是看到【101新手村】的字样，顿时一个个苦着脸，大喊倒霉。
　　现在岭南地区谁不晓得101新手村有着一个大魔王呢！
　　想到接下来的日子要被这个可怕的家伙压榨，众人都是忍不住打了个冷颤。
　　“妈妈，我想转新手村！”有个玩家欲哭无泪的道。
　　其他玩家感同身受，如今谁不知道101新手村是个人间地狱，出个门都可能会被小动物给杀掉！
　　这都是公主所造成的！
　　更离谱的是，至今为止，这里的玩家没有高过一级的！
　　没错，这也是公主所造成的！
　　老一批的玩家见到这么多新玩家到来，心里很是着急。
　　谁知道这些新玩家会不会跟他们抢购出新手村的门票，也就是所谓的【绿色跟白色更配哦】套装！
　　有人迫不及待地拿起一套适合自己职业的装备付钱换上，速度不可谓不快。
　　如果现在不买，等一下不知道这黑心公主会不会把价格翻一倍呢！
　　毕竟现在又来了近千条猪崽，竞争无疑会变得更加激烈。
　　一时间，10来个玩家争先恐后购买套装，看起来就好像是自己伸出头来让公主砍上一刀……
　　而且被砍完之后还露出一脸安心的笑容。
　　南宫凛扶了扶额头，表示一点都不理解这些人的心理状况。
　　不过在看到那些套装在快速减少的时候，她也有些急了。
　　“公主，我想……”
　　“不，你不想。”叶枫知道她想买装备，连忙从背包里把自己淘汰的装备送过去。
　　无论怎么说，南宫凛都是她的恩人，送对方一些装备算不了什么。
　　罗刹女见状，小嘴立刻嘟起来，很是不满：是我的，都是我的，别给她……
　　罗刹女对那些装备一点兴趣都没有，只是觉得那是她的专属待遇，怎么能分给南宫凛呢！
　　哼哼！这只狐狸精！讨厌死啦！
　　南宫凛呆呆地看着那些装备，心里没由来的一阵感动。
　　她从小到大收过不少礼物，几乎都是十分贵重的东西，但从来没有像现在这样，只不过收到一些低级装备，心里却涌动出如此剧烈的感情。
　　此刻，南宫凛双眼湿润，神情激动，要不是双手捧着装备，她已经一把抱住叶枫，狠狠亲上两口。
　　叶枫眼角微微抽搐，完全没有想到南宫凛会激动成这样，不就是一些低级装备吗？
　　罗刹女不满地嘟嘟嘴，这只狐狸精的演技真烂！
　　见到叶枫把一堆装备送给南宫凛，不少玩家是那个羡慕嫉妒恨啊。
　　自己怎么就不是个美女呢，至少装备有人送！
　　眼尖的人发现南宫凛那堆装备有一把7级弓，顿时惊呼起来：“我擦，随便送的一把弓都有7级，公主到底有多豪啊！”
　　闻言，众人把注意力放在那把弓上，目前岭南论坛上出现的绿色装备最高也就6级，没想到叶枫随手拿出来送人的都有7级！
　　“嘶！这把【落日弓】真不错，起码能用到10级！”
　　有人看清楚【落日弓】的属性后，立刻倒吸一口凉气。
　　在没有蓝色装备出现之前，这把弓在岭南服应该能称得上极品，至少是游侠的极品！
　　黑心公主的【紫霄神臂弓】属于规格外，已经被众人丢到一边去，谁会拿那种神器跟一般装备比啊！
　　新进来的玩家见到这边如此热闹，忍不住围观上来。
　　结果发现地摊上有装备卖，几个土豪玩家想也不想就走过去，交钱取货，十分潇洒。
　　对一般人来说68,800不是一个小数目，但对那些二代而言，不过一两天的零用钱，花掉就花掉吧。
　　见到真正的土豪出手，那些犹豫的玩家咬咬牙，终于还是决定放一次血。
　　毕竟地摊上的套装已经不多。
　　再不买，都不知道何年何月才能出新手村！
　　没一会，叶枫的地摊再度清空。
　　“公主，你这样卖东西简直是恶意竞争！还讲不讲规矩啊！？”
　　这时，【罗非鱼】和【半兽人】带着保镖走来，脸上布满愤怒之色，双眼红彤彤的，那不是被愤怒所染上的颜色，而是单纯的眼红！
　　“哦，你们有意见？”叶枫刚准备和罗刹女分钱，却见到这两个家伙带人过来闹事，神情就是一变，空气仿佛在这一瞬间凝结成冰。

89 你们配钥匙吗？
　　感受到冰寒刺骨的杀意，周围的玩家都打了个冷颤，迅速退出10米开外。
　　有人实在想不通，公主明明已经新手村无敌，怎么还有二傻子来惹她，活腻了吗？
　　不过一看到来者是【半兽人】和【罗非鱼】，他们就恍然大悟，这对二傻子在公主大发神威的时候正好不在这里，看样子也没在论坛里溜达，以为带着两个NPC就可以在公主面前嚣张。
　　这就好比两条小虫子在大象面前耀武扬威，滑稽得很。
　　在场没有人提醒他们，甚至脸上忍不住勾起一抹幸灾乐祸的弧度。
　　两个奸商，死不足惜！
　　“废话，能没意见吗！？”【半兽人】面容狰狞的道。
　　作为一个视钱如命的商人，比起美女，自然是金钱最重要，不管公主长得如何美，如何有魅力，一旦牵扯到金钱利益，那就是浮云！
　　“公主，大家一起在这里做生意，你自己吃饱喝足就算了，居然还把我们的锅给砸了，这是不是太过分！？”
　　【罗非鱼】脸黑如墨斗，说话的声音阴冷阴冷，听着让人很不舒服。
　　“你们的锅？呵呵，像你们这种坑害玩家的黑心商人，我把你们的锅给砸了，那是正义之举，是为所有玩家负责。”
　　叶枫说得正气凛然，只不过现场的玩家心里都响起一个声音：不要脸的人见得多了，但像你这么不要脸的人还是第一次见！
　　要说真正的黑心，谁比得上公主！
　　这个美得不可方物的家伙为了卖自己的装备道具，可是把整个新手村弄得如同人间炼狱，人人苦不堪言！
　　蛇蝎美人都没有你这么毒好不好！？
　　【半兽人】和【罗非鱼】快被气笑。
　　严格来说，他们也是受害者。
　　但如果他们不贪心，没有抱着歪心思的话，又怎么会被坑呢？
　　“哼，懒得跟你废话，公主，要么你分1/3的利益补偿我们，要么就等着被我们雇佣过来的NPC一顿毒打吧！”
　　【半兽人】昂起头，双手抱胸，趾高气扬的道。
　　在他看来公主的确很厉害，但再厉害也不过是玩家的巅峰水平，怎么可能比得上NPC冒险者。
　　更何况他雇佣过来的不是普通冒险者，而是黑铁级里面的精英战士，血量5000，攻击力500，可以说是血多攻高，远远超过玩家的水准！
　　就算公主有紫色装备，也不可能是两个黑铁级精英战士的对手！
　　原本他们并不想跟公主撕破脸，毕竟打起来风险太大，一不小心被公主的流箭擦过，那就拜拜啦！
　　但是现在对方直接把锅砸了，不仅让他们无饭可吃，货物还要砸在自己手里，简直欺人太甚！
　　实在是忍无可忍！
　　众人看着他们一脸迷之自信的样子，都是轻轻摇头，然后似笑非笑。
　　这两个蠢货很快就会知道什么叫做绝望！
　　什么叫做残忍！
　　“补偿我们的损失之后，你还要和我们签订商业合作条约，共同制定物品价格！”
　　【罗非鱼】拨弄一下额前的黑色刘海，随即自以为很潇洒地用手托着下巴，傲然的道。
　　公主能弄到这么多装备，肯定有她的特殊门路，只要逼她签下城下之盟，那就赚大了！
　　听到这话，众人是那个怒啊，黑商就是黑商，事到如今居然还想搞联合，操纵物价！
　　果然资本家的每个毛孔里都是充斥着肮脏血污的！
　　众人怒火升腾，恨不得冲上去把这两个家伙撕成碎片。
　　但是一看到那两个体型精壮的10级NPC战士，心里的怒火就迅速萎缩下去，最后消失不见。
　　不管在现实里还是游戏里，绝大部分的人都是被剥削阶级。
　　根本无力反抗！
　　很多人瞬间就明白到这点，不禁一阵无力。
　　这时。
　　“你们要配钥匙吗？”叶枫露出一脸职业笑容，轻轻张合闪动光泽的樱唇，温柔道。
　　“啊？”【半兽人】和【罗非鱼】眨了眨眼睛，一脸疑惑，完全不知道公主为什么突然这样问。
　　“你们配吗？”紧接着，他们就见到叶枫翻书一般冷下脸来，漠然道。
　　听到这话，众人秒懂，然后几乎在心里同时大喊：你们配几把！
　　两个狗一样的东西，也配跟公主谈条件！

90 我家公主美美哒
　　“你！”被公主如此的瞧不起，【半兽人】顿时双目圆瞪，怒火噌噌地冒起来，“好好好！既然谈不下去，那就手底下见真章！”
　　“公主，等一下有你后悔的！”【罗非鱼】也气得头上冒烟。
　　两人退到一边，身后的NPC知道是时候出手，便一同走上前。
　　“我名为卡恩，大战士卡哈多的弟子！美丽的冒险者，报上名来！”
　　面容粗犷的战士拔出腰间佩剑，指向叶枫，双眼精光闪烁，分外清明，丝毫没有被叶枫的美貌所迷惑。
　　他是一个真正的剑士，心里只有剑……不对，还有钱。
　　“我名为……”另一个NPC冒险者正要介绍自己，却被叶枫的话给打断。
　　“谁管你们这些虾米叫什么名字啊，不想死就给我滚。”
　　话音未落，这名冒险者就见到一支能量箭飞射而来，速度惊人，根本无法闪避！
　　唰的一声，这支能量箭从他左脸擦过，飞向远处。
　　射空了！
　　公主的箭居然射空了！
　　有人不由惊讶。
　　但很快就有人发现，那名冒险者脸上出现了一条浅浅的伤痕，血液渗透而出。
　　不知名的冒险者摸了摸自己的脸，看到手中血液的时候，浑身不自觉地抖动，心里惊骇异常。
　　他知道，那一箭，是公主故意射空的！
　　即便如此，箭风依旧伤到自己。
　　这一箭，足以让他明白到，自己跟公主的差距！
　　两人的实力，相差九条街！
　　“告辞！”真要打起来，他肯定会被吊起来锤，明知道打不过还上去找死，那不是勇敢，只是单纯的傻冒！
　　所以这个不知名的冒险者立刻转身开溜，留给众人一个快速变小的身影。
　　逃得真快！
　　“我靠，还我10万来！”【罗非鱼】差点原地跳起，自己雇佣过来的冒险者居然不战而逃，简直不要太坑！
　　【半兽人】愣了一下，随即看向名为卡恩的冒险者，对方不为所动，面容坚毅，站得笔直如枪，握住剑的手，纹丝不动。
　　还好，我请的冒险者一点都不坑！
　　“胆小如鼠。”卡恩对那名冒险者如此评价，然后目不转睛地看着叶枫，“你的攻击速度的确很快，但没有我的剑快。”
　　叶枫把弓收起来，揉了揉双手，看向卡恩的双眼有电光闪过，空气中瞬间传来咔嚓的一声炸响。
　　当真是目光如电，声若惊雷。
　　好吧，这是吃瓜群众们脑补的特效。
　　实际上叶枫根本是一副懒洋洋的样子，完全提不起劲。
　　以她现在的实力跟一个10级NPC单挑，妥妥的就是欺负人。
　　“你可曾尝过苏维埃的铁拳？”所以叶枫连武器都没有使用，只是握紧拳头，迈出修长的大腿，向卡恩走去。
　　此时，一阵清风拂来，黑发飘扬，美人如玉，绝世无双！
　　喵喵兔看到这样的叶枫整个人都酥了，直播间再次沸腾。
　　“公主殿下好帅呀！”
　　“超帅的！”
　　“公主美美哒！”
　　“不行……我恋爱了。”
　　“公主，我宣你！”
　　“啊，好想尝一尝公主的铁拳！”
　　“前面的变态别走，等等我！”
　　“你们呀，一个二个都没救了！明明公主已经是我的老婆，你们还在那里鬼叫，真是吵耳！”
　　“不要脸！”
　　“臭不要脸！”
　　“姐妹们，打死他！”
　　复活广场。
　　一众玩家神情恍惚，先前因为公主的黑商形象太深入人心，使得他们差点忘了，这个世界第一公主，可是爆美爆帅的啊！
　　除掉黑心这个缺点，公主绝对是完美女神。
　　那175公分的身高，那完美的身体比例，那白皙如玉的肌肤，那双傲人的大长腿，那曼妙的身姿，那绝世的容颜。
　　无一不让人迷恋。
　　举手投足，勾魂摄魄！
　　南宫凛双腿发软，快要站不住，一双杏目直接变成爱心形状。
　　罗刹女没好气地白了她一眼，旋即把目光投注在叶枫身上，小脸微微发红：我家公主，真美真帅！
　　不知从什么时候开始，她已经把叶枫当成是自己家的。
　　“你是说，你不用武器？”卡恩皱起眉头，很是不悦，对方摆明瞧不起自己。
　　“对付你，一个拳头绰绰有余，不过为了表示尊重，我就不做这么过分的事吧。”
　　叶枫懒洋洋的道。
　　“呵，找死！”卡恩从来没有见过如此嚣张之人，当即双手用力握紧剑柄，左脚迅速踏出一步，整个人像炮弹一样飞射而出，紧接着把剑高举过头，狠狠向叶枫直劈而下。
　　身为伟大战士卡哈多的弟子，岂能受辱！
　　这一剑，卡恩含怒而出，自然是使尽全力，誓要把叶枫劈成两半！

91 淡定，基本操作而已（加更六）
　　这是玩家们第一次见到NPC真正出手，在他们看来，卡恩是在眨眼之间如同电光一样出现在公主面前，接着举剑过头。
　　那凶猛的架势，简直就是要把公主活生生劈成两半。
　　而另一方面，公主却是不闪不避。
　　有人不由觉得她太托大，这个NPC战士是真的有料！
　　在没有紫弓的情况下，公主极有可能不是他的对手。
　　手持紫弓的公主可以利用特效横扫一片NPC，但现在赤手空拳又怎么可能会是全副武装的战士对手。
　　有人心里窃喜，如果这个NPC能够爆种杀掉公主，说不定有机会捡到紫色装备呢！
　　拥有这样想法的人不在少数。
　　南宫凛心里一紧，十分担心公主的安危。
　　罗刹女神色淡然，目光紧锁在叶枫身上。
　　“喝！”卡恩大喝一声，剑身发出淡淡红光，威能暴增，夹着冲击波的力量往叶枫头上劈下！
　　感受着迎面而来的剑风，叶枫只是微微一笑。
　　卡恩见到这样的笑容，心里不由一突，不好的预感油然而生。
　　下一刻，叶枫紧握的拳头好像炮弹一样轰出。
　　让人难以置信的一幕，出现了。
　　叶枫竟然一拳轰在高速下落的剑上！
　　砰！
　　卡恩的剑和叶枫的拳头轰然相撞，顿时发出巨响，一道环形的冲击波迅速向四周扩散，如同狂风扫落叶般，在现场吹袭而过。
　　紧接着，剑被弹开，卡恩身形暴退，噔噔噔后退十几步之后方才站稳身形，握着剑的手微微发抖，看向叶枫的眼神就好像看到鬼一样。
　　另一边，玩家们的嘴张大得能塞下一个砂锅大的拳头，双眼更是差点凸出来，感觉刚才看到的东西好像梦境一样，丝毫没有实感，缥缈虚无。
　　空手夺白刃，徒手接刀他们在电视或者电影里都有看到过，可是空手打剑，还是第1次见到！
　　如果说前两招还有点科学根据，那么后一招就是玄幻领域的，一点都不科学！
　　然而，事实就发生在面前，不得不信。
　　有人揉了揉眼睛，就见到叶枫缓缓收回拳头，卡恩依旧还没从震撼中恢复过来。
　　“天啦噜，一拳把剑打飞，公主已经变态到超越人类极限了吗！？”
　　“不会吧……我记得战士的力量比游侠高不少的啊，公主怎么可能如此轻易就把战士一拳击退，而且还她喵的一拳打在剑上，这是不是有点太魔幻？”
　　有人把掉下来的下巴合起，一脸不敢置信的道。
　　“难道这才是游侠的真正实力？”
　　在很多人看来游侠就是一个生存能力很强的苟职业，数据十分平均。
　　通常这样的数据只能说明两个问题，一是全面平庸，二是全面变态。
　　很显然，公主就是全面变态。
　　否则怎么能一拳把剑士打退！
　　不过仔细想想又发现这是不可能的。
　　因为升级点数有限，游侠根本不可能全面发展，最终还是偏向敏捷型。
　　在场只有罗刹女知道，叶枫根本就是六边形游侠，所有数据都高到可怕。
　　特别是敏捷，足足有129点！
　　第二高的力量有84点，装备上【紫霄神臂弓】后，现在已经是104点，比很多10级战士都高！
　　而且，她还有物理攻击伤害减半的特效。
　　所以，叶枫一拳打退战士在罗刹女看来不过是基本操作，没有任何值得惊讶的地方。
　　南宫凛这个24k菜鸟完全看不懂个中的厉害，只能在心里大喊：公主好厉害！公主加油！
　　就跟只会喊666的咸鱼一样……
　　卡恩重新站直身体，长呼一口气，眼神再次精光闪烁，他承认，自己刚才还真的是小看叶枫了。
　　想不到这个倾国倾城的少女竟如此厉害！
　　让他不得不认真起来。
　　“很好，你值得我全力出手！”卡恩神情前所未有的认真，双手紧紧握着剑，全身涌动出十分锐利的气息。
　　“要上就快点上，别浪费我的时间。”叶枫对欺负弱小没有一丁点的兴趣，现在只想速战速决。
　　“就让你见识一下我的剑术吧。”卡恩没有因为她的态度而感到不悦，轻轻张口，“秘剑。”
　　话音一落，卡恩双眼大睁，身上的力量瞬间暴涌而出，全数注入剑中，顿时剑芒闪烁，红光刺目！
　　“天月斩！”
　　三个字如春雷响起，震得众人一阵耳膜生痛。
　　随后人们就见到卡恩猛然挥剑，一道巨型的剑光如弯月般飞射而出。
　　叶枫看着这道剑光在眼瞳里高速变大，心里不由一惊，想不到一个普通的NPC竟然有技能书！
　　她可以百分百肯定，这绝对不是战士基础技能。
　　剑光快若闪电，很快就来到叶枫身前。
　　感受着那种锋利到极点的气息，一种危险的感觉就在心底生出。
　　这一招不能硬接！
　　叶枫脚尖一点地面，人便向左跳开。
　　下一刹那，剑光从她身边急速飞过，然后撞上广场的围墙，竟硬生生把厚重的围墙切开一道巨大的口子！
　　“烈焰斩！”与此同时，卡恩跳到半空，双手持着燃烧的剑，居高临下向叶枫的头砍落。
　　攻击还没正式到来，叶枫就感到一阵热浪扑面。
　　如今她手无寸铁，又处于无防备的不利状态，只能继续闪避。
　　就在她刚要闪开攻击的瞬间，系统的声音骤然响起。
　　“叮，你触发了隐藏任务。”

92 铁拳无敌叶公主（加更七）
　　同一时间，罗刹女那边也响起系统的声音。
　　点开界面一看，确实是个隐藏任务。
　　隐藏任务：崛起的剑士
　　描述：卡恩是某个大家族曾经的天之骄子，剑术天才。因为特殊的原因被废，受到家族冷落，没过多久又遭到未婚妻退婚，心灰意冷之下去跳崖自杀…
　　在最后关头被现在的恩师所救，并收为弟子苦心培养。
　　十几年后，曾经的废人卡恩终于重新站起来，成为一名优秀的战士。
　　如今正在碎叶城潜修，等待一飞冲天的时机到来。
　　任务要求：1，打败卡恩，把他好不容易恢复的自信心彻底击溃。奖励蓝色技能书一本。
　　2，打败卡恩，不把他的自信心击溃。奖励1000金币。
　　…
　　看完这个任务，罗刹女抬头望天：系统，求求你做个好人……
　　两个任务要求奖励差那么多，谁都会选择第一个吧。
　　另一边，叶枫以极快的速度闪开卡恩的攻击，带着火焰剑依旧劈落而下，把砖石地面轰出一条不大不小的坑，灰尘四起。
　　趁着这个空挡，叶枫点开隐藏任务一看，嘴角立刻微微勾起：奖励居然是蓝色技能书，系统姐姐果然是爱我的！
　　果不其然，叶枫选择达成第一个要求，彻底击溃卡恩！
　　“拿出你的武器，跟我一决胜负！”缓缓转过身来，卡恩身上战意涌动，两招剑技被叶枫躲开，他非但不觉得可惜，反而越来越兴奋。
　　这个倾国倾城的少女，说不定能激发出自己身体里潜藏的力量！
　　“刚才已经说过，对付你，空手就足够。”叶枫双掌紧握，神情稍微认真一些。
　　任务的要求是彻底击溃，如果使用【紫霄神臂弓】，那绝对是碾压之姿，会被对方认为自己是靠装备才打败他。
　　如此一来，就无法达成要求。
　　换成空手，叶枫有100把握可以完美完成任务。
　　“自大！”卡恩眼中闪过一抹怒色，仿佛是看到曾经的自己。
　　身形一动，他便冲锋过来，神情冷峻，紧握的剑红光闪烁。
　　“自大？呵呵，像你这样的蝼蚁，怎么可能知道大象的厉害。”叶枫无所谓的一笑，随即发动【魅影步】。
　　风之力瞬间缠绕全身，一股极度轻盈的感觉涌动出来。
　　下一刻，叶枫动了。
　　所有人都觉得自己好像眼花，竟然看到两个叶枫。
　　一个还在原地，一个却出现在卡恩前面。
　　处在冲锋状态的卡恩突然感到一抹黑影闪现而出，当即双目一凛，正想停下脚步。
　　不过，一只玉手却突然出现在视线范围内，让得他根本无法反应过来。
　　这只玉手五指勾起，露出漂亮的掌心。
　　好美！
　　卡恩脑海里闪过这么两个字。
　　然而下一刻，这只美丽的手就由下而上，狠狠击打他下巴。
　　一股强劲的冲击力爆发而出，使得卡恩整个人浮空而起，头部好像要被活生生打掉一样，传来撕裂般的剧痛。
　　这还没完，只见叶枫快速收回手，握成拳头，瞬间发动【急速攻击】，双拳犹如暴风雨般打在卡恩毫无防备的身体上。
　　此时此刻，众人仿佛能听到“哒哒哒哒”的机枪声，然后就看到拳影漫天。
　　没有人看得清叶枫在一秒钟之内打出了多少拳。
　　有人甚至在脑海里配出“欧拉欧拉欧拉欧拉”的音效。
　　“呜哇！”最后一拳轰下去，卡恩立刻飞退而出，在半空吐出一口鲜血，整个人好像骨头散架，内脏犹如翻江倒海。
　　他的意识有那么一瞬间消失不见，不过很快就恢复正常。
　　可惜的是，不恢复可能会更好。
　　因为他感觉到背后有人！
　　而且这个人好像要对自己做不好的事。
　　玩家们彻底傻眼，因为他们见到叶枫打了一波连击之后，竟然鬼魅般出现在飞退途中的卡恩后面。
　　这是什么鬼的速度啊！
　　【半兽人】和【罗非鱼】吓得三魂不见七魄。
　　早知道公主这么恐怖，我们就不招惹她啦！
　　叶枫右脚猛地踏出，强大的力量把砖石地板踏出龟裂般的裂痕，旋即肩膀前突，对着卡恩的后背使出一记铁山靠。
　　现场马上传出一声闷响。
　　紧接着众人便听到卡恩的凄厉惨叫。
　　叶枫这一撞，简直是要把他的身体撞成一堆破烂。
　　卡恩只觉体内的空气都好像被强行排出来，全身血液倒流，骨头散架。
　　突然间，一种极度的恐慌在他心里生出来，自己到底遇到一个什么变态了！？
　　简直不要太恐怖！
　　此时此刻，卡恩只想逃得远远的。
　　然而，他的念头刚刚生出来，就被叶枫的玉手活生生掐灭。
　　卡恩只觉得脖子一紧，接着身体就猛然下落。
　　“啊！”
　　轰隆！
　　惨叫与地面破裂的声音同时响起。
　　众人见到卡恩被叶枫捉住脖子狠狠砸在地下的画面，大脑立刻好像当机一般，空白一片。
　　这还是游侠？
　　分明是人形暴龙好不好！？
　　轰隆！
　　他们的震惊还没完，叶枫已经把卡恩提起来砸向另一边完好的地面。
　　一个彪形大汉居然被一个美丽的少女像布娃娃一样砸来砸去，如此反差的一幕实在让人毛骨悚然！
　　复活广场接二连三响起地面破裂的声音，听得众人一阵头皮发麻，心惊胆战。
　　“这个任务怎么还没结束……”叶枫把卡恩反复砸了十几次，对方已经奄奄一息，身上看不到有一处是好的，生命值更是掉落到1/10。
　　“算了，给你最后一击吧，可千万别死啊。”叶枫露出人畜无害的笑容，随后用力把卡恩往上一丢。
　　这一丢，竟然丢到6米来高。
　　众人还没来得及惊讶，就见到叶枫高速助跑，最后用力一踏地面，整个人就好像飞舞中的仙子在空中旋转两圈，马上就追上卡恩。
　　紧接着，她的身体急速旋转，修长美腿带着风之力直接挂在卡恩头上。
　　然后所有人便见到，卡恩好像炮弹一样狠狠砸落在地上，整个人镶嵌在石砖里面，裂缝如同蜘蛛网般不断蔓延开去。
　　叶枫轻盈落地，就见到卡恩翻起白眼，口吐白沫的样子，显然意识全失。
　　“叮！你已经完成任务，奖励蓝色技能书一本。”

93 谁才是冤大头
　　叶枫没有去看技能书，而是缓缓转过身，望向【罗非鱼】和【半兽人】，脸上露出职业笑容。
　　两人这时才从震撼里回过神，脸上皆挂着惊恐之色，全身冷汗直冒。
　　【罗非鱼】猛然间想起什么，迅速打开界面选择登出游戏。
　　白光涌动出来，瞬间包围他的身体。
　　感觉到自己正在离开游戏，【罗非鱼】大大地松了一口气，随即嘴角上扬，勾勒出一抹得意的笑容。
　　你公主再厉害，也不过是个游戏人物，还能在现实杀我不成？
　　刷啦！
　　一道不和谐的声音突然响起，【罗非鱼】感到脖子一凉，紧接着自己的视界就神奇地旋转几圈，这样的错觉很快恢复正常，然后他便见到不远处有一具没有头的躯体，其脖子上有一道血泉喷涌。
　　在这具尸体前方，有个美得不可方物的少女缓缓把剑收入鞘。
　　叮！
　　剑归鞘的声音响起的刹那，【罗非鱼】的人头刚好掉在地面，咕噜噜地转动。
　　“我要你三更死，你就活不到五更。”
　　言毕，【罗非鱼】便化为光粒子消失不见，地下出现两件绿色装备。
　　【半兽人】被吓得魂飞魄散。
　　所有人都被这一幕惊呆了。
　　他们怎么也想不到，在登出游戏途中，居然还能被杀！
　　有人曾想在作死的边缘疯狂试探，比方说偷偷摸一下公主，然后登出游戏。
　　既不用死，又占到女神的便宜，简直美滋滋！
　　然而，公主用实际的行动告诉他们，别作，否则会死得很惨！
　　“你，你别过来！”【半兽人】看着叶枫迈出修长的美腿向自己走来，当即惊骇欲绝，失声大喊。
　　他进游戏的时候可是把痛觉调到百分百，被公主打死的话，绝对会体验到死亡的酸爽滋味！
　　“我这个人呢，最讨厌别人在我面前耀武扬威。”叶枫握紧拳头，“特别是狗一样的人。”
　　“不！”【半兽人】隐隐看到一个黑影闪现而出，立刻发出凄厉惨叫。
　　紧接着，他的腹部就多出一个散发淡淡红光的拳头。
　　砰！
　　现场出现一声闷响，随即人们便见到【半兽人】身后竟有一圈圈的能量波动瞬间向外扩散出去，形成一阵阵爆风。
　　下一刻，【半兽人】整个身体就好像被全速行驶的泥头车撞上一般，直接飞射而出，狠狠砸在远处的围墙上，缓缓滑落而下，最后化为光粒子消失不见，地下出现三件绿色装备。
　　打人如挂画！
　　有人不由倒吸一口凉气，这可是武术大师的境界！
　　从叶枫跟卡恩开打，到叶枫把两个奸商给灭掉，众人感觉自己仿佛看了一部功夫大片。
　　不对，功夫大片都不敢这么演！
　　不少人感到一阵热血沸腾，觉得自己只要在这个世界努力一番，也能变得像公主这么厉害！
　　与此同时，这段战斗影像在外界和游戏论坛引起了轩然大波。
　　先前叶枫一人对上30个NPC，并且全面碾压都没如此让人震撼。
　　在绝大部分人看来，那不过是紫弓厉害罢了。
　　然后现在叶枫却是赤手空拳把一个全副武装的10级NPC打趴在地，居然还是碾压之姿。
　　简直恐怖如斯！
　　世界各地的情报部门在这一刻都是不约而同地把公主的关注级别提升不少。
　　《游侠，这可能是游戏里最强的职业！》
　　论坛里，一个帖子悄然出现，并且引发了极其激烈的讨论。
　　…
　　罗刹女：公主，超帅的哦！
　　“那当然。”叶枫把地下的装备收起来便回到摊档前，对罗刹女露出温和笑容。
　　“公主，辛苦了！”南宫凛像个小迷妹一样蹦哒过来，双眼闪闪地盯着叶枫。
　　“还好啦。”对她来说，这种程度的战斗不过是热身运动。
　　“罗刹女，是时候清仓了。”
　　闻言，罗刹女马上点点头。
　　然后，两人如同变戏法一样，把大量药剂放到地摊上。
　　“618大促销，药水通通半价出售，走过路过不要错过。”叶枫说着，就拿出一张半价牌子放在地摊前。
　　在场所有人都怀疑自己的耳朵是不是有问题，这个黑心公主竟然搞半价促销？
　　一双双眼睛看向半价牌子，果然是见到全部药水都写上了半价的字样。
　　原本卖200的红蓝药水，现在只卖100。
　　实在太良心了！
　　不少人一阵激动。
　　有人直翻白眼，不就是先把价格抬高，然后再降价的套路吗？
　　遭遇过网络商城的欺骗，部分人已经对这种伎俩免疫了。
　　不过，网络商城至少还有竞争，公主这里却是绝对的垄断，人家想卖什么价格就卖什么价格。
　　现在便宜大甩卖，的确是挺良心的。
　　南宫凛若有所思，按照资本家的逐利本性，这时候不是应该加价榨取更大的剩余价值吗？
　　公主这样的做法，实在不太合理。
　　“难不成……”南宫凛突然想到，超市快过期的商品都会疯狂打折销售。
　　一个念头在她脑海里闪掠而过：这个游戏的商店道具或许有刷新时限！
　　她猜得一点都没错。
　　如果现在不卖掉，至少会有几种药水会砸在叶枫手里，虽然亏损不大，但能不亏不是更好吗？
　　很快，药水被抢购一空。
　　“最后5套【绿色和白色更配哦】套装，欲购从速！”
　　叶枫把【罗非鱼】和【半兽人】掉落的绿色装备配上15件白色装备，再度销售。
　　这次放出来的装备不到一分钟就被买完。
　　有白色装备的玩家兴高采烈出城，现在他们觉得自己和其他玩家已经不是一个阶层的了。
　　一部分人甚至打算刷出白色装备后，狠狠宰一刀那些没白色装备的玩家。
　　在这个新手村，就算卖白装也能发大财！
　　他们的幻想，只持续不到三分钟就被论坛的一个帖子给彻底打破。
　　《天啦噜！公主大发慈悲，白色装备竟然只卖200一件！》
　　看到这个帖子，所有买了套装的玩家都是呆若木鸡。
　　敢情我们才是真正的冤大头！？

94 毕竟，公主我又不是魔鬼
　　地摊前，热闹非凡。
　　自叶枫和罗刹女把海量的白色装备放出来，并且标上200一件的价格后，整个广场都轰动了。
　　南宫凛此时也充当起销售员，当真是收钱收到手软。
　　毕竟先前的装备都是以万为单位来卖，现在一件才200，虽然每人限购三件，但也是相当的实惠。
　　就连那些风景党，超级休闲党都忍不住掏钱购买。
　　600块钱，少看几场电影，少买两个游戏就能省下来，为何不买？
　　不少玩家穿上白色装备，莫名有种想哭的冲动。
　　他们是真的不容易……
　　与此同时，很多玩家都是忍不住大赞公主良心。
　　在南宫凛看来，这些人简直是公主家的长工，只要给点小恩小惠，就会异常满足，并且各种感激。
　　如果换成一个抠脚大汉如此盘剥他们，恐怕早就举起反旗了吧？
　　长得美，真的可以为所欲为！
　　南宫凛不禁想到。
　　罗刹女：公主真是好人，你看看他们，一个个笑得多开心啊，就好像田里绿油油的韭菜，分外吸引人。
　　“……”听到这样的形容，叶枫立刻翻起白眼，“我又不是魔鬼，才不会做那种敲骨吸髓的事情呢。”
　　本来叶枫就没打算把这些普通玩家坑得太厉害，皆因自己也是普通阶层呀，良心会过意不去的。
　　至于那些有钱玩家，或者奸商，当然是往死里坑，从而实现共同富裕这个伟大目标。
　　叶枫此时由衷地感谢这些冤大头让自己走上富裕之路。
　　总之第一个目标已经实现，生存危机暂时解除。
　　接下来就是第二个目标。
　　得到能带回现实的能力或者装备！
　　为此，叶枫从一开始便布好局，等待好心人跳进坑里来，帮助她扫平障碍。
　　罗刹女：嗯，公主是大好人。（此条信息价值5毛，发送前请删掉括号里的内容。）
　　“小妮子，你讨打是吧？”叶枫直接横她一眼，然后在她头上赏赐一个菱角。
　　罗刹女捂着头，小嘴嘟起：又欺负人家……
　　南宫凛看着两人亲密互动的样子，一阵羡慕嫉妒恨：那个位置是我的！只能是我的！
　　罗刹女感觉到视线，马上看过去，发现南宫凛露出羡慕的眼神，嘴角就是轻轻扬起，勾勒出一抹嘲讽笑容。
　　我！
　　南宫凛差点原地爆炸，不过还是忍住没发作，她可不想在叶枫面前展现出不那么优雅的一面。
　　这家伙实在太可恶，气死我啦！在心里把罗刹女吊起来打了一顿后，南宫凛方才逐渐消气。
　　“东西已经卖完了，你们要不要到处逛逛？”这时，叶枫突然说道。
　　罗刹女：没意思。
　　“我想待在这里。”南宫凛半秒都不想离开叶枫身边。
　　“这样啊，那你们就在这里交流一下感情吧，我有事要处理，一会回来。”
　　说罢，叶枫没等两人回话便如同一阵风般闪掠而出。
　　两秒后就从两人的视线范围内消失不见。
　　“公主去做什么？”南宫凛问道。
　　罗刹女飞快发来一条信息：别问，问就是去摘花。
　　南宫凛：……
　　城中村黑网吧，某个房间内。
　　叶枫缓缓张开双眼，顿时感到一种极其巨大的落差。
　　游戏里强大无比的身体，现实里除了帅就一无是处的身体，所带来的感觉是完全不一样的！
　　前者拥有无与伦比的安全感，后者帅是帅，但真没什么用。
　　一个小小的文少便可以把他的人生搞得一塌糊涂！
　　“快了，快了……”看着漆黑屏幕隐隐反射出来的帅气轮廓，叶枫神情阴冷地喃喃自语。
　　笃笃笃！
　　就在这个时候，房门突然被敲响！

95 为了一抹多（加更8）
　　听到敲门声的瞬间，叶枫如同受到惊吓的小猫，猛然弹起身，寒毛倒竖，瞳孔紧缩，脸色唰的一声就白了。
　　这么快就找上门来！？
　　有关部门还是未知的势力！？
　　恐慌在心底里源源不断冒出，使得叶枫有种不寒而栗的感觉。
　　无论是哪一方的势力，他暂时都不想接触。
　　毕竟羽翼未丰时，根本没有谈判的筹码！
　　更何况，要是遇到凶残的外部势力，能不能活下去都是个问题。
　　叶枫看向窗口，眉头就是一皱，这个窗子很小，而且装有防盗网。
　　不对，就算有工具拆开防盗网，以他1米75的体格也无法从这个比狗洞大不了多少的窗口钻出去。
　　怎么办？
　　叶枫心急如焚，就像是热锅的蚂蚁，根本不知道如何是好。
　　笃笃笃！
　　对方依旧在敲门。
　　略显沉闷的声音如同铁锤一样，不断敲击他的心房。
　　叶枫一动也不动，就连呼吸都变得很轻，他的双眼盯着房门，拳头紧紧握实，以防外面的人破门而入，自己来不及反应。
　　此时，敲门声停止了。
　　突然，有人开口说话。
　　“靓仔，在不在？我是老板娘啊！”
　　听到这话，叶枫差点原地摔倒，麻辣歌姬，敲门的时候你干嘛不说话！
　　“有什么事吗？”叶枫决定回话，如果真的是那些人找过来，根本不用老板娘出面，早就把这里封锁住，紧接着破门而入。
　　刚才不过是他自己吓自己。
　　经过文少那件事之后，叶枫多少有些草木皆兵。
　　“我就是想问问你要不要驾驶服务？”黑网吧老板娘说道。
　　“驾驶服务？”叶枫一脸茫然，在网吧还能有什么特殊服务……
　　“用你们小年轻的话来说就是开车呀！”
　　叶枫眨眨眼，似乎完全没有听懂她说的话。
　　“我们这里的8楼有停车场，本地车，外地车，进口车，应有尽有，价格实惠哦！”
　　“……”敢情你是要叫我开黑车？叶枫捂住额头，不知道该说什么好。
　　这个黑网吧老板娘原来还是个黑中介！
　　“本地车800租一个小时，外地车600，进口车1500，租两个小时以上可以打8折哦！”
　　“我不需要！”叶枫果断拒绝，开什么玩笑，以他的条件用得着开黑车？
　　真要走开车路线，叶枫早就是千人斩的存在。
　　黑网吧老板娘闻言，沉默两秒，然后便转过身，不屑的道：“又是一个无能。”
　　声音不大不小，刚好传了进来。
　　我！
　　叶枫眉毛一挑，心里大喊：有种把你女儿送过来验证一下！
　　摇了摇头，他便把这种无聊的想法甩出脑海外，随即打开电脑登录一个叫太古银行的网站。
　　这是《圣魔世界》游戏开发商【原初之海】在国内注册的银行，拥有独立数据库，任何客户的资料和资金都是绝对保密。
　　叶枫接下来要转出的资金说大不大说小不小，但要查起来就是一查一个准。
　　走太古银行的账户显然安全很多。
　　三分钟后，做完所有验证，叶枫得到一个网银账号。
　　他再度登录游戏，出现在商业街某个不显眼的地方，准备把游戏里的金币转出网银。
　　和罗刹女对半分之后，叶枫得到326万。
　　前世，他到死为止都没有赚到这么多钱。
　　“两天不到的时间，就赚到300多万，看来很快就可以摆脱居无定所的状态了。”
　　叶枫微微一笑，他曾经的梦想是，拥有一个属于自己的家！
　　相信不久之后就会实现这个梦想。
　　就在叶枫转账的时候，sky带着战队进入游戏，结果只有他自己留在白色空间里蹲监，其他人被系统分配到各个村子。
　　其中有7成战队成员进入到101新手村。
　　鹏城，南城百货安全部经理室。
　　叶枫正感叹自己花费不到两天就赚到300多万的时候，有个人却利用他的信息又赚了400万。
　　一共获利700万！
　　本田雄一郎今年24岁，皮肤略黑，身高1米68，体型瘦削，西服领带整齐，戴着一副金丝眼镜。
　　现在他正露出一脸温和笑容跟安全部经理说话。
　　“王经理，下次要是有机会来到琉球岛，我作为东道主一定尽全力招待你。”
　　“本田先生真是好客之人，有机会我一定会过去的！”安全部经理拍了拍他的肩膀，笑得跟一朵完全绽开的菊花差不多。
　　“如此甚好，时间不早，我还有事要处理，就不打扰你了，有机会多联系！”本田雄一郎爽朗的笑道。
　　“一定一定！”
　　拿着银色U盘，本田雄一郎笑着离开经理室。
　　安全部经理关上门，得意地抖了抖身上的肥肉：“赚大了，赚大了，公主我真是爱死你啦！”
　　一个早上还没过去就赚到700万，现在就算打断他的腿都不用愁下辈子的生活了。
　　“话又说回来，还是倭国人有礼貌，这本田雄一郎当真是翩翩君子，不像那死棒子，简直就是个恶心小人！”
　　安全部经理想起金俊敏，眉头就是一皱，神色满是讨厌，不过这样的表情没一会就变成一脸笑容。
　　只见他掏出一个白色U盘，猥琐的道：“下一次开价500万应该不成问题！”
　　另一边，本田雄一郎乘上电梯，在电梯下落之际，脸色就迅速黑起来，双拳死死握实，青筋暴露，一双眼睛布满红血丝，微微抖动的嘴唇猛然张开：“杂修，嘶聂！”
　　在怒吼的同时，他的右拳就好像炮弹般砸出，重重落在电梯上。
　　电梯立刻一阵晃动，抖落一些灰尘。
　　“哈……哈哈……”收回拳头，本田雄一郎大口大口喘气，目光阴森吓人。
　　更吓人的是，电梯上的钢板竟留下了一个浅浅的拳印！
　　“死别跌哇优酱罗它咩里！ ”
　　想起自己的妹妹，本田雄一郎脸上逐渐露出幸福的笑容。
　　要不是宝贝妹妹亲自打越洋电话叫他来调查【公主】，精明的他又怎么会被那个死胖子坑呢！
　　“话又说回来，小优已经不叫我欧尼酱了，真是寂寞啊……”
　　电梯里响起一个妹控的哀叹声。
　　与此同时，楼层里的另一部电梯缓缓打开，走出一个俏丽身影，正是陈雪。

96 给你们弄个大新闻（加更9）
　　叮咚！
　　门铃响起，安全部经理瞬间眉开眼笑，知道又有人送钱过来了。
　　按了按桌上的遥控，房门自动打开，陈雪快步进来，连招呼都没打就说：“8:30到10:00这个时间段，收银台的监控影像，马上给我拷贝一份过来。”
　　听着对方用命令般的语气说出这话，安全部经理右边眉毛立刻一跳，要不是看在对方长得漂亮，他肯定会拿起扫把，直接打出去。
　　有关部门的人来这里要监控影像都没有摆架子，你一个来路不明的人也敢命令我？
　　呵呵！
　　安全部经理嘴角上翘，露出贱贱的笑容：“要监控影像可以，500万，一手交钱一手交货。”
　　陈雪秀眉微蹙，神色略显疑惑，然后想到什么便说道：“你要500万是吧？没问题，我现在叫人送过来。”
　　边说，她边拿出手机拨出一个号码。
　　电话很快就有人接听。
　　“阿大，你马上给我滚到安全部经理室来！”陈雪冷冰冰说完这话就挂掉电话。
　　安全部经理不知道对方这是什么意思，但总感觉不太对劲！
　　三分钟不到，就有一个穿着黑色西服，年约30来岁的国字脸男人跑进来，头上满是大汗。
　　安全部经理见到这个人，心里就是一突，旋即生出极其不好的预感。
　　这个人，是南城百货的总经理！
　　“雪姐，你叫我过来有什么事吗？”
　　看到总经理弯下腰，一脸紧张的样子，安全部经理心底那种不祥预感越来越强烈。
　　而且，明明总经理比这个女人要大好几岁，却叫她雪姐，用脚趾头想想都知道这个女人地位不低！
　　“这条蛀虫，我限你15分钟之内搞定。”陈雪神色冰寒，她不单是南宫凛的贴身保镖，更是她的代行者，在南宫家拥有不小的权力。
　　听到这话，总经理猛地看向安全部经理，双眼瞬间有凶光闪过。
　　紧接着，这个房间就传出一阵阵凄厉的惨叫声。
　　15分钟后。
　　“居然把商场的监控影像卖给一个大宇国人，一个倭国人，还卖了700万，你真是生财有道啊。”陈雪坐在沙发上，看向遍体鳞伤躺在地上奄奄一息的安全部经理，冷笑着道。
　　那样的笑容，看得一旁的总经理都是浑身冰冷，十分不舒服。
　　“让欣姐给他定个罪，牢底坐穿那种。”陈雪收回目光，看向手中的白色U盘，“把他带下去。”
　　总经理点点头，然后就像提着一条死猪般把安全部经理带走。
　　接下来，他的余生就要在监狱里度过，简直不要太惨。
　　“这条臭虫。”看到U盘里那段模糊不清的影像后，陈雪一双杏目仿佛能射出冰冻死光，把一切东西都冻结成冰。
　　叮咚！
　　就在这时，门铃响起。
　　陈雪按了按桌上的遥控器，房门自动打开，一个30来岁，身高接近1米8的金发男人大步走进来。
　　当他看到陈雪的瞬间，双眼就是一亮：“Beauty （美人）！”
　　“你有事吗？”陈雪不咸不淡的道。
　　“你好，我叫麦克，请问你就是安全部经理吗？”名为麦克的男人左手按在胸口，轻轻弯下腰，摆出一副绅士的样子。
　　只不过双眼中的贪婪却是丝毫没有掩饰。
　　他是米国中央情报局的要员，来华夏已经有两年多，平时的身份是某合资公司的部门副经理。
　　麦克舔了舔唇，贪婪的目光在陈雪身上扫来扫去。
　　“我想跟你谈一单生意。”不过，公事重要，尽管心里已经飞到床上去，但麦克还是勉强拉回心神。
　　“可以，你想谈什么生意？”
　　“我想要一段监控录像，8:30~10:00收银区域的监控录像。”麦克开门见山。
　　“你打算出多少钱？”陈雪纤长的手指轻轻敲打台面。
　　“50万怎么样？”麦克一脸微笑的道。
　　“没问题，你先等一下，我叫人送过来。”陈雪马上拨打电话。
　　“好！”麦克心里激动，上面给他的预算是500万，没想到50万就搞定，赚大啦！
　　“喂，欣姐啊，有人向我收购一段监控影像，你拷贝过来吧。”说完，陈雪就挂掉电话，看向麦克，“你先坐一下，马上就来。”
　　三分钟后，这个房间就涌进十几个身穿黑装，手持冲锋枪的有关人员。
　　“你，你们想做什么，我可是米国公民！”
　　“我管你是哪里来的，立刻跟我们回去协助调查。”为首的一人笑着把黑漆漆的枪口对准他，“你是答应呢，还是答应呢？”
　　麦克目光坚定，露出一副宁死不屈的表情，飞快地举起双手投降。
　　没一会，房间里就只剩下陈雪一人。
　　“该怎么向大小姐交差呢？”看着显示器播放出来的模糊影像，陈雪感到一阵头痛。
　　另一边，叶枫转完帐就下线，接着让老板娘弄来一份饭，随便应付几口就靠在沙发上闭目养神。
　　一个小时过去，叶枫再度上线。
　　罗刹女：公主，你回来啦！
　　见到叶枫来到复活广场，罗刹女蹦哒过来，脸上露出安心的笑容。
　　“嗯，没发生什么事吧？”
　　没有！
　　“南宫凛呢？”
　　狐狸精下线了！
　　“啊？”
　　罗刹女：我是说那个女人下线了。
　　“原来如此，其他玩家的等级有什么变化？”
　　有少部分人升到5级，大部分还是3，4级。
　　罗刹女和叶枫回到摊档坐下，前者立刻给后者倒茶。
　　“这么慢……算了，再等等吧。”叶枫略显不满，明明她和罗刹女已经把周边的魔兽刷到10级，越级挑战的经验回报那么高，可这些人却只有少数达到5级，真是让人失望！
　　叶枫边喝茶边打开论坛浏览最新信息。
　　很快就被一个帖子给吸引住。
　　《大新闻！全服第一美少女【公主】居然有两件紫色装备！有图为证！》

97 我没有其他的意思哦
　　点开帖子一看，果然是看到装备榜，还有三件紫色装备的数据。
　　对此，叶枫一点都不意外，她早就怀疑SKY看到过装备榜，所以才会集结玩家对付自己。
　　至于这个帖是不是SKY发的，并不重要。
　　因为早晚都会有其他玩家注意到装备榜。
　　这是没办法隐瞒的。
　　不过叶枫比较担心的是神器榜。
　　这个榜单一般情况下会沉在海量的排行榜底部，如果没有闲得慌的玩家去发掘，估计不到下一件神器出现之前，都会埋在泥里。
　　问题是，这个游戏最不缺闲得发慌的玩家，叶枫在白色空间里获得的幸运抽奖券就是最好的证明。
　　而且，神器榜跟装备榜不同，前者是全球榜，后者是地区榜。
　　现在近乎所有的玩家都对这个新奇且真实的世界充满探求欲，相信暂时不会有人那么闲。
　　叶枫预计最快也要两三天后，神器榜才会被人找出来。
　　“之前那么高调，早晚会有人怀疑到我头上，不过接下来一切顺利的话，我就是自曝出来，你们又奈我如何？”
　　叶枫微微一笑，星眸中有极其危险的光芒闪过。
　　罗刹女隐隐听出她指的是什么，连忙发来信息。
　　（公主，现在论坛上有很多人在人肉你，我怕他们会在现实找你麻烦。要不，你过来鹏城跟我一起住，怎么样？我那里比较安全哦！没有其他意思！）
　　看到这条信息，叶枫内心一暖，果然没白疼这小妮子，只是，那欲盖弥彰的“没其他意思”是什么意思啊？
　　“没事，我可以搞掂。”叶枫没有依靠罗刹女的打算，对方的背景太深，处理不好，可能会让自己变得很被动。
　　更何况，现实里我是男的啊！
　　对罗刹女而言，现实的叶枫就是个彻头彻尾的陌生人。
　　除非他叶枫能在现实变身吧，否则怎么可能会出现在罗刹女面前。
　　“那样的事，是绝对不可能的啦。”叶枫喃喃自语，目光落在那个帖子上，发布时间没多久，观看的人数暂时还不多。
　　不过叶枫已经感觉到周边一些不太友好的视线。
　　不少玩家等级提升后，心里都是不由地膨胀起来。
　　他们能感觉到自己在以极快的速度在变强，这种奇妙的感觉简直让人迷恋。
　　现实根本不可能带来这样的充实感，期待感，仿佛只要继续升级下去，他们将无所不能！
　　特别是把【痛觉】调到百分百的玩家，他们那种实质的变强体验是最完美的。
　　叶枫作为过来人，自然可以理解他们的心情。
　　这也是游戏的魅力之一，即便你在现实是个窝囊废，一无是处的垃圾，但是在这里，只要你努力肝，变强不过是自然而然的事，那种成就感是在现实里永远无法获得的。
　　所以，才让人迷恋。
　　沉沦。
　　无法自拔。
　　同时，也会让人快速膨胀起来。
　　就好比现在窥觑叶枫的玩家们一样。
　　尽管内心深处知道自己绝对不是叶枫的对手，但还是阻挡不住对力量的渴求以及心里那涌动出来的无限贪婪。
　　有句电影台词说得好：人要是没有梦想，那跟咸鱼又有什么区别？
　　即使那跟幻想没什么区别，但只要心怀梦想，就总会有实现的希望。
　　哪怕是一丝。
　　“罗刹女，你觉得我是不是杀得太少了？”
　　叶枫忽然开口，声音不大不小，但周围的玩家都听入耳内，立刻浑身一震，鸡皮疙瘩疯狂起来，好似温度在这一刻暴降十几度一样。
　　不少人如梦初醒，觉得自己刚才是有些魔怔了，居然幻想着可以从这个大魔王身上占到便宜，真是可笑到极点！
　　罗刹女：不如现在清一次场吧，反正他们身上有经验，可以重复射杀。
　　她发送的是公众信息，所有人可见。
　　众人一阵瀑布汗，原来公主身边这个美女也不是什么善茬！
　　我们升到现在的级数容易么？居然怂恿公主重复射杀，你是魔鬼吗！？
　　这些人如同滚水烫脚般，飞快跑开，生怕公主真拿出弓来，一顿咻咻咻咻。
　　“蝼蚁一样的东西，杀了脏手。”叶枫毫不在意，“你的【赤霄剑】也是不少人窥觑的目标，自己小心一些，必要时，狠下杀手，反正他们又不会真的死掉。”
　　罗刹女用力点头。
　　她已经不是两天前那个白纸一样纯净的孩子，真动起手来，其残忍程度怕是不输叶枫。
　　这时，南宫凛重新上线，神情满是不悦。
　　就在不久前，她便雷厉风行地整顿了一番南宫集团，所有蛀米大虫被横扫一空。
　　不少人锒铛入狱，前途尽毁。
　　“这些臭虫，差点就害死我家公主了！”咬了咬银牙，南宫凛眼中闪过一抹凶狠。
　　不过，很快她的神情就是一变，如同夏天盛开的繁花。
　　“公主，你回来啦！”
　　随后，像个小女孩般蹦跶过来，要是背后有尾巴的话，此时肯定在快活地摇摆着。
　　“你来得正好，我们组队吧。”叶枫看了她一眼，随即打开队伍界面，添加对方。
　　南宫凛顿时笑靥如花，心里十分美滋滋：公主对我真好！
　　用脚指头想想都知道，现在组队除了去练级还能做什么？
　　公主和那个家伙已经十级，摆明是特意带我升级啊！
　　罗刹女：公主，我不喜欢这家伙，别带她。
　　“乖，我有我的打算。”叶枫探出手，摸了摸罗刹女的头发，后者不满的表情马上消失不见，转而露出一脸舒服的笑容。
　　哎，真是容易满足的孩子。
　　叶枫苦笑一下。
　　随后在公共频道发送一条信息。
　　（紫装美少女带队练级，50万十分钟，只有两个名额，欲购从速！）
　　101新手村再度轰动。

98 呔，我又要屠妹证道啦！
　　“五十万十分钟，你以为自己是什么新鲜萝卜皮吗！？”
　　“我曹，跟抢钱似的！”
　　“就是！现在一般的流量小红花和流量小猪肉包一晚任玩都不用三百万啊！”
　　“啧啧，不过是带队练级而已，收费还那么夸张，公主真是黑心得可怕！”
　　“如此狮子开大口，不怕噎死吗！”
　　“不会有傻子上当的吧。”
　　“难说，那个竹鼠哥不是连上两次当吗？”
　　“哼，那是白痴而已，我看她绝对做不成这单生意！”
　　复活广场，有部分玩家围在一起窃窃私语，语气很重，但说话的声音却细弱蝇蚊，仿佛怕被什么人听到一般。
　　不少玩家苦笑摇头，这黑心公主真是坑人坑上瘾了，这样的价格怎么可能有人上当！
　　钱又不是大风吹来的。
　　论坛里风波再起，众多隐藏名字的玩家对公主是一顿怒喷。
　　看起来，根本就不会有人找公主购买练级名额。
　　实际上，101新手村的土豪们已经心动，十分钟五十万看着很贵，但那是两个十级紫装美少女的队伍啊，养眼不说，刷起怪来，绝对是狂风扫落叶一般，效率吓人！
　　普通玩家往往会忽略一样东西。
　　时间成本。
　　每个人的时间价值都是不一样的，普通人如果一个小时的劳动价值等于30，那么一天八个小时的劳作就只值240。
　　但富豪阶层，可能每秒的资产浮动都不止240。
　　两者的差距完全可以说是天壤之别。
　　五十万对普通玩家是黑心到极点的价格。
　　可叶枫本来就是瞄准富豪阶级定的价啊。
　　这些人即使见到地下有100块都不会弯下腰去捡，因为弯腰那个动作都不止100。
　　但只要让他们觉得物超所值，就会自动自觉掏钱埋单。
　　五级是一个分水岭，升级将会变得困难不少。
　　有叶枫带队，绝对可以缩短不少时间。
　　用最少的时间变得更强，对那些人来说，极具诱惑。
　　野外。
　　SKY也见到叶枫发出来的信息，当即嘴角一勾：“公主，你这是自寻死路！”
　　第一次失败后，SKY已经计划，不，他已经开展第二次屠妹证道的计划。
　　现在差的只是时间。
　　SKY有着一个庞大的团队为自己服务，无论是情报收集，还是团队练级都比普通玩家厉害很多。
　　此刻在外界就有十几个工作人员正不断地从网络上收集游戏情报，完善数据库。
　　从海量的情报里，SKY看到了战胜公主的关键信息。
　　只待团队的等级提升，他就可以启动最终手段，诛杀公主和罗刹女，将她们的紫色装备收入囊中！
　　让人想不到的是，公主竟然把屠刀亲自交到他手中，简直就好像做梦一样！
　　“你们两个马上回城加入公主的队伍！”SKY对两个队员命令道。
　　“是！”他们同时回话，然后转身向城里跑。
　　南宫凛略显郁闷，原以为公主是为了自己而组队，想不到最后还是一门生意。
　　但是转念一想，公主带别人练级，五十万十分钟，带我却免费，不正好说明我在公主心里面是有一定分量的吗！
　　很快，她就眉开眼笑，一阵愉快。
　　另一边，叶枫和罗刹女正在查看那本蓝色技能书。
　　装备技能：【基础剑术】
　　等级：蓝色五级
　　属性：无
　　等级限制：10
　　技能：无
　　描述：这是上古时期流传下来的剑术心得，装备后，可以让普通人立刻领悟剑术基础，省去十年功夫。
　　本书只能使用一次，使用后自动消失。
　　……
　　“嘶！这是一次性技能书！”看到无技能的时候，叶枫是很失望的，但是看完描述之后，立刻就是倒吸一口凉皮。
　　罗刹女微微歪头，表示看不出这本技能书有什么厉害之处。
　　与此同时，碎叶城教堂里的一个房间。
　　谁都没有注意到，放置在这里等待疗伤的卡恩体内突然传出一声微不可察的脆响。
　　紧接着，一股惊人的能量瞬间充满他的四肢百骸，不断改造着这副破破烂烂的躯体！

99 我有血轮眼，才怪（加更10）
　　罗刹女：公主，一次性技能书是什么意思？
　　看到这条信息，叶枫回过神来：“所谓的一次性技能书就是指装备后就会自动消失的技能书，不会占用技能栏。”
　　闻言，罗刹女顿时一惊，那岂不是等于白白多出一个技能？
　　赚大啦！
　　“不过，一般这样的技能书都没太大用处，好似鸡肋一样，吃之无味弃之可惜。”
　　罗刹女：那这本技能书也是一样吗？
　　“自然不是，这本技能书啊，就跟那些武林高手临终传功一样，可以让一个毫无基础的人一下子变成高手。”
　　而且，还没有副作用，叶枫补充一句。
　　罗刹女：听起来好厉害，我们装备上去看看效果吧！
　　她很是激动，因为这是可以让自己变强的东西，只有变得更强，自己才能一直待在公主身边！
　　叶枫点头，罗刹女迫不及待地装备【基础剑术】。
　　叶枫也把技能书装备上去。
　　两人脑海里瞬间涌入无数的感悟和经验。
　　数秒后，她们同时睁大眼睛，眼里似有电光从中闪掠而出，又仿佛有剑芒射出。
　　给人一种十分锐利的感觉。
　　如同一把出鞘的绝世好剑。
　　叶枫拔出剑，双手握住剑柄，体内的能量暴涌而出，瞬间注入剑中，紧接着用力一挥。
　　就见，一道剑光飞射而出，犹如下玄之月，散发着银色光辉。
　　众人大惊，以为公主又要开杀戒。
　　不过在看到公主的攻击最后落在远处时，他们方才松了一口气。
　　但，下一刻，这些人的眼瞳就是一缩。
　　因为，他们见到，远处那面厚重的墙竟如同豆腐一样被银色的剑光切开一道巨大的口子！
　　有人猛然想起什么，大喊道：“这不是那个NPC剑士的什么秘剑吗！？”
　　“天月斩！”
　　“对，就是叫这个，公主怎么会使用？”
　　“鬼知道啊，这家伙邪门得很！”
　　他们还没震惊完，叶枫的身形就化作流光，在半空划出一道优美弧度，迅猛地劈下一剑。
　　然后众人便见到，一道冲击波把地面轰出一条深沟，碎石飞溅！
　　“烈焰斩！”
　　“不对，公主的没有火焰，但是跟那个NPC剑士的绝招好像！”
　　“我曹，看过的招式就能复制过去，公主难道会血轮眼不成！？”
　　“应该不是吧，我怀疑是技能书。”有人说道。
　　“不会吧，公主竟然得到技能书了！？”
　　“技能书长什么样子我都没见过。”
　　“呵呵，何止你，我在论坛潜水那么久，连技能书的毛都没看见一条。”
　　“公主又动了！”有人惊呼。
　　叶枫左手抬起，持剑的右手往后拉出一个弧度，左脚猛地踏出一步，地面即时开裂，接着她的双眼精光闪烁，一剑刺出！
　　一道破空之声骤然传出。
　　下一刻，人们就见到叶枫剑中有一股尖锐的能量射出，以极快的速度射入远处的墙上，竟射出一个碗口粗的洞。
　　现场一片寂静。
　　下巴差点惊掉一地。
　　敢情你的剑是炮啊！
　　叶枫的装……不对，她的技能展示还没结束。
　　在众人惊愕的目光中，叶枫犹如剑之精灵般在现场挥出让人眼花缭乱的剑舞。
　　地面随之出现一道道深深的切口。
　　一舞终了。
　　现场一片狼藉。
　　可站在那里的叶枫给人的感觉却如莲花般，出于淤泥而不染，圣洁不可侵犯。
　　南宫凛彻底痴了。
　　她从来没有见过如此超凡脱俗的绝世佳人。
　　罗刹女双眼闪闪，内心蠢蠢欲动，她也想舞一番剑，把脑海里的经验和知识彻底吸收掉。
　　这时，叶枫回过身，朝她点头。
　　后者愉快地飞掠而出，【赤霄剑】瞬间带起一阵热浪，火焰升腾。
　　紧接着，人们便见到一个女武神降临。
　　罗刹女跟叶枫的战斗风格完全不一样，后者柔中带快，尽显优雅。
　　她的却是刚猛无双，铁血火爆。
　　一番挥洒。
　　这片区域就变得破烂不堪。
　　远处的卫兵发现这边有状况，马上跑过来，还没跑到一半，他们果断掉头跑路。
　　因为这些卫兵隔远就瞄到了叶枫的身影。
　　现在他们对叶枫是怕到极点，轻易不敢得罪。
　　罗刹女一脸兴奋地回到叶枫身边。
　　所有人，包括南宫凛都是第一次见识到罗刹女的厉害，一个个战栗不已。
　　原来，101新手村的变态不止一个！
　　南宫凛用力咬着樱唇，此刻的她不是一般的渴求力量。
　　别看她在现实世界什么都有，就以为她没有想要的东西。
　　“如果十五年前，我拥有力量的话，姐姐就不会……”南宫凛目光突然间失去焦距，低声自语。
　　罗刹女：公主，我觉得现在自己变得好厉害！
　　“那是自然。”叶枫淡然一笑，那本蓝色技能书说不上惊天动地，价值也算不上很高，不过却补齐了他和罗刹女的短板。
　　两人都有【高级御剑术】，但是没有半点剑术基础，无法使用出最大威力。
　　如今补齐这个短板，演练一番，融会贯通之后，她们的实力便再度登上一个台阶。
　　而刚才叶枫展示出来的几个技能，不过是剑术的基础，劈，刺，斩。
　　这个游戏的自由度十分高，只要肯去学习，完全可以创造出自己的专属技能。
　　当然，这个过程需要很多时间。
　　像罗刹女和叶枫这种靠技能书一次省略十年苦修的，终究只是少数。
　　毕竟，技能书可遇不可求。
　　“如此一来，我的近战短板就补齐了。”现在最开心的莫过于叶枫，虽说游侠是双持职业，远近皆可，不过近战的攻击招数其实不多。
　　这时，复活广场有两道身影跑来。
　　“水鱼，不对，上帝上门了。”叶枫眼角余光瞄到两人向这边跑来的时候，俏脸就立刻挂上职业笑容。

100 你们的外挂到期了（加更11）
　　碎叶城，水泽之地。
　　“我擦，是黑心公主！”
　　正在这里美滋滋练级的一个队伍突然发现有人过来，刚想出言威胁她们去别的地方时，却见到那道美得不可方物的身影，当即一个个惊骇欲绝，魂飞魄散。
　　“我们闪！”队长大喊道。
　　所有队员转身就跑。
　　他们实在是不敢跟叶枫在同一片区域打怪。
　　皆因对方一个技能过去，余波都可以把他们团灭！
　　好不容易才升到现在的级数，谁想莫名其妙掉经验啊。
　　“你们三个去开怪，最好把这片区域的怪都引过来。”叶枫没有理那几个人，而是对南宫凛，还有那两个战队成员说道。
　　众人点头，立刻前去开怪。
　　三人都是游侠职业，隔远便开射。
　　没一会就引来二十几条水蜥蜴。
　　这些水蜥蜴条条粗壮，双目血红，张开的大嘴喷出一口口腥气。
　　南宫凛脸色微变，心里多少有点害怕，不过一想到身后有叶枫在，马上就安定下来。
　　三人快速退后，以他们的实力对上二几条十级水蜥蜴，下场只有一个，惨死当场。
　　此时罗刹女和叶枫在闲聊着，丝毫没有紧张感。
　　罗刹女：公主，你在现实世界哪个地方？
　　“岭南。”只有岭南区的人才能登陆岭南服，叶枫这个回答一点问题都没有。
　　不过，显然罗刹女不是想问这个。
　　见叶枫不愿意说，她便转移话题：公主，你喜欢吃什么菜？
　　“糖醋排骨。”说话的时候，叶枫发动了【多重射击】，箭雨漫天。
　　罗刹女：肉食系吗。
　　而罗刹女则是一剑挥出，剑气纵横。
　　“嗯，吃肉对身体好。”
　　罗刹女：我看那些公众号都说吃肉不好，吃蔬菜才健康。
　　“别看那种无聊玩意，都是骗人的，外国那些所谓素食主义一边吃着含有大量动物油脂的沙拉酱，一边说吃肉怎么怎么不好，你不觉得很滑稽么？
　　而且，人均食用肉类，我们国家比大部分发达国家少很多。既然吃肉那么不好，这些发达国家为什么消费如此多肉？”
　　罗刹女：你不说，我还不知道呢。
　　“某些人卖力推广素食主义，本身就没安好心。营养均衡对身体才是最好的。”
　　南宫凛等人一阵无语，这两个人闲聊间，现场就只剩下一堆尸体。
　　要不要这么变态！
　　“你们呆着做什么？去引怪过来啊。”叶枫没好气的道。
　　经过刚才的一波攻击，南宫凛升到4级，那两个战队成员原本是5级，现在变成6级。
　　感受着身体的变化，南宫凛略显激动，心底里的渴望如同野草般疯狂生长。
　　十分钟后。
　　南宫凛8级。
　　战队二人组9级。
　　“你们的外挂……不对，你们的升级套餐已到期。”说着，叶枫就把战队二人组踢出队伍。
　　“公主，我们要续费！”
　　“不行，接下来的升级需要太多经验，刷怪太久会累着我们的，所以免谈。”叶枫懒洋洋的道。
　　你们累什么？不是一直在闲聊，然后顺手来几发技能吗！？
　　两人在心里大喊。
　　却是不敢对叶枫说什么，乖乖离开这片区域。
　　接下来他们要请示一下SKY，看看如何是好。
　　南宫凛秀眉微蹙，按照公主爱坑人的性格，此时不是应该加价让他们给外挂续费的么。
　　实在不合常理。
　　她百思不得其解。
　　叶枫看着两人离去的身影，嘴角挂上淡淡的弧度：我养大的猪，怎么可能让你们跑掉，还没压榨出最后的剩余价值呢！
　　他不带这两人升到十级的原因很简单，十级之后，玩家就可以用碎叶城的传送阵，离开这里前往主城。
　　在目的没达成之前，叶枫怎么可能放他们离开。
　　罗刹女捂嘴偷笑，我家公主果然坏到极点了。
　　没一会，叶枫又发送一条带练信息。
　　五分钟不到，就有两个高富帅求带。
　　十分钟过去。
　　南宫凛顺利升到十级。
　　两个高富帅九级。
　　接下里，陆陆续续有人来求带。
　　叶枫和罗刹女大赚特赚。
　　“南宫凛，开怪。”
　　“南宫凛……“
　　“南……”
　　另一方面，南宫凛觉得自己解锁【多重射击】之后，好像成了一个苦力。
　　专门负责开怪。
　　“错觉吧，公主一定是想训练我，所以才让我这样做的！”如此想着，南宫凛又吨吨吨地喝下一瓶蓝药水，继续开怪。
　　时间悄然流逝。
　　叶枫觉得差不多便决定收手。
　　现在碎叶城已经有一批九级玩家。
　　这在论坛上又引起一阵轰动。
　　不，就连外界都被震动一番。
　　不过，这不关叶枫的事。
　　他现在眼里只有一件事，那就是继续搞事情。
　　在回去的路上，罗刹女突然发现，叶枫从头到尾都没有刷一只风狼。

101 我的哥哥是个盖世嘤雄，有一天……（加更12）
　　外界。
　　鹏城，有关部门。
　　“陈队长，对比过巡捕局的所有数据，找不到和【公主】吻合的人像。”会议室内，一个戴着黑框眼镜的青年率先发言。
　　“水果那边的数据呢？”一个黑发束成马尾，年龄不到二十五的美丽女子单手托着光滑的下巴，神情略显不满的道。
　　她名为陈欣姐，熟人都叫她欣姐。
　　“国内的数据都提交过来了，国外的对方拒绝。经过我们技术部门的对比，依旧没有发现和【公主】相似的人像。”
　　“那企鹅的呢？”
　　“同样。”
　　“你该不会是想说，这个叫【公主】的玩家是从石头里崩出来的吧？”陈欣姐的语气越来越不悦，听得众人是一阵头皮发麻。
　　“这个，我们也不清楚，根据海关提供的出入境数据，还是找不到类似的人。”
　　“哈……”陈欣姐叹了一口气，“那段监控影像分析出什么了吗？”
　　眼镜青年眉毛一挑：“说实话，我们只能辨认出大致的轮廓。”
　　“也就是说，你们技术部门连半点用都没喽。”陈欣姐露出不善之色，如今京城的大人物已经下了死命令，要她们尽快找到公主，并且保护起来。
　　可，现在连毛都找不到！
　　这叫她如何向上头交差？
　　“欣姐，你这样说就不对了，他们废物是废物了点，可也是尽力了啊。”陈欣姐身边的妙龄女子淡然道，她正是当初去南城百货要监控的相关人员。
　　眼镜青年听到这话，额头的青筋立刻暴起，一股无名火几乎要喷涌而出，陈欣姐还算给他留了一点点面子，可这女人直接就来句废物，简直欺人太甚。
　　“我说欣姐啊，不如我进游戏跟【公主】接触一下，怎么样？”妙龄女子左眼都没有瞄眼镜青年一下，直勾勾看着陈欣姐道。
　　“不，小诗你留在这里，我进去游戏。”陈欣姐又叹一口气，接着看向眼镜青年，“南城百货周边的所有监控影像都给我认真查看一下，务必找到【公主】！”
　　“是！”眼镜青年心里不爽，但还是快速回答。
　　陈欣姐走出会议室，拿出手机查看信息，突然喃喃自语：“不会吧，那一位居然亲自来鹏城……”
　　燕京，朝霞社区田家四合院内。
　　“打人如挂画！”一个年约七十岁，身穿白色背心，躺在懒惰椅上的老头正在用华威平板观看一段视频。
　　视频里，一个美貌无双的少女一拳把人打飞，直挂墙上。
　　“这个少女要是出现在现实世界，绝对是个大师级人物！”
　　老头连连惊叹，双眼精芒闪动，脸色略显潮红，看得出来是挺激动的。
　　“爷爷。”这时，一道娇柔的声音传来。
　　老头连忙起身看向后方，就见到一道娇小身影走过来，身高大约152，穿着白色连衣裙，长相可爱动人，看样子好像十二三岁。
　　实际已经十八岁。
　　她戴有一双和连衣裙很不配的黑色手套，仔细看的话，能见到手套偶尔有细微的白色电光闪掠而出。
　　“梦梦，你准备好了？”
　　“嗯，我已经有十年没有见到哥哥了，怪想他的，所以一早就收拾好行李啦。”被称之为梦梦的少女嫣然一笑，可爱无双。
　　“哎，你可是局里的王牌，她怎么就舍得你去鹏城执行任务呢，真是杀鸡用牛刀。”
　　老头耸耸肩，表示不满。
　　“没关系啦，就当去旅游，反正我有一段时间没有陪爷爷了，这次我们一起去鹏城，好好体验一下岭南风情，不是很好吗？”
　　梦梦咯咯咯笑着。
　　“你这丫头，怕是想见你那个什么哥哥吧！”老头白了她一眼。
　　“哪有！”梦梦脸色微红，十年没见，哥哥是否还记得我呢？
　　她感到一阵不安，目光落在那双手套上，轻轻叹气。
　　如果，我是普通人就好了。
　　那样……
　　少女摇头，目光上移，看向那灰蒙蒙的天空。
　　101新手村。
　　不少商品已经刷新出来，玩家们在高兴的同时，都对公主一阵鄙视。
　　居然把可刷新的道具卖那么高价，黑心公主简直木良心到极点！
　　此时，没良心公主又再开摊。
　　带人练级的时候，她和罗刹女爆出不少装备，现在低价处理中。
　　“绿色装备只卖五千……公主良心了啊！”刚刚还在心里大喊公主木良心的人见到这样的价格，连忙惊呼。
　　此刻其他论坛挂出的绿色装备，最低都要卖三万多。
　　叶枫卖五千，绝对是超级良心价。
　　有人担心叶枫又挖坑给他们跳，只是远远看着。
　　不一会，这些装备就被抢购一空。
　　结果，没坑！
　　让得那些人大呼后悔。
　　“现在有九级玩家带低级玩家，低级玩家有装备，很好，你们就加油练级吧。不久之后，我会给你们一个大惊喜的。”
　　叶枫看着那些兴高采烈去练级的玩家，嘴角微微上扬，勾勒出一抹意味深长的笑容。
　　罗刹女：公主坏透了。
　　另一边，城主府。
　　SKY带着几名队员走入其中，准备进行一场肮脏的皮外交易。

102 口胡，我不是这样的人！
　　城主哈德斯很郁闷。
　　这段时间，他已经接见过60多个勇士，这些勇士很奇怪，问题很多。
　　让他不胜烦扰。
　　但又不得不接见，真是苦恼啊。
　　“城主大人，勇士SKY等人求见。”一个卫兵走进来，单膝跪下道。
　　“哎，让他们进来。”哈德斯神色不悦，面上的横肉在说话的时候一抖一抖。
　　SKY等人进入会客厅，马上就见到一个体型肥胖，身穿金色华服，双手戴着十个金戒指，脖子上挂有一条粗大的金项链，眉头拧成麻花状，明显满脸不高兴的中年男人。
　　“勇士啊，你们有什么事吗？”别问我哪里有宝藏，别问我房间里有没有装备箱子，别问我隐藏剧情，我鬼知道啊！哈德斯在心里低吼。
　　“城主大人，是这样的……”SKY把公主在复活广场做的事添油加醋说了一遍。
　　“哦，你是想让我制裁这个叫【公主】的冒险者？”哈德斯眼眉一跳，前不久城卫军的军官来说过这事，他深知公主是个不好招惹的人物。
　　既然不好惹，不去招惹就是。
　　只要对方没有伤害城里的居民，那就无问题。
　　勇士和冒险者的浑水，他才懒得趟。
　　“没错，我希望城主你能下令，让全城的卫兵对付那两个万恶的罪人！还碎叶城的天空一片清明！”SKY一身正气，铿锵有力道。
　　“嗯，这样的罪人，简直罪不可赦，人神共愤，你们的诉求我已经听到，很快便会有人处理，没事的话，你们且先回去吧。”
　　哈德斯表面答应，心里却不以为然，你们鬼打鬼，与我何干？
　　SKY等人哪里听不出这是官员们最喜欢打的太极，立刻面面相觑，忍不住苦笑。
　　这游戏太真实了。
　　SKY也不废话，马上和哈德斯进行交易。
　　点开对方的状态，就见到可购商品【政治献金】。
　　购买上限：无。
　　SKY购买一百万。
　　哈德斯顿时双眼大睁，一脸义正辞严道：“勇士，别胡闹，我哈德斯堂堂正正，刚正不阿，岂是会收受好处的无耻之辈！”
　　“叮！哈德斯对你好感度增加1000。”
　　听到系统的声音，众人一阵无语。
　　SKY眼角抽搐，不过还是继续打钱。
　　“勇士，我再重复一次，我不是那样的人！”
　　“叮！哈德斯对你的好感度增加5000点。”
　　六百万换来6000点好感度，简直不要太坑。
　　不过SKY却一脸如常，反正又不是他自己的钱，花得毫不心疼。
　　在他背后有一个大金主，这次对付【公主】就是对方出资赞助，豪爽非凡。
　　想要获得公主和罗刹女的紫色装备，眼前这个肥胖的中年人就是关键所在。
　　只要成功收买哈德斯，他们便可以利用城主的权力围杀公主，至于罗刹女，根本不足为惧。
　　这是SKY团体经过无数次演算得出来的唯一胜机。
　　当然，打铁也得自身硬，在他们实力没有达到一定程度之前，仅靠NPC出手是不够的。
　　两股力量合二为一之时，就是公主的死期！
　　“叮！哈德斯对你的好感度增加3000点。”
　　“SKY，从今天开始你就是我的朋友了，有什么可以为你效劳的吗？”哈德斯走过来，友好地拍着SKY的肩膀，眼里金光闪闪。
　　“叮！哈德斯对你的好感度增加2000点。”
　　“SKY，我的好兄弟，我的亲人，以后你的事就是我的事了！”哈德斯热情地抱住SKY，双眼已经变成金币的形状。
　　感受着对方身上的肥腻，还有狐臭气息，SKY一脸嫌弃。
　　但是一想到计划已经完成一半，嘴角便大幅度地勾起，现出一抹残酷笑容。
　　公主，你的死期快到了！
　　复活广场内。
　　叶枫已经没东西可卖，正在和两个美女喝茶吃零食，十分优哉游哉。
　　“公主，要不我们建一个公会吧？”南宫凛突然道。
　　“浪……”
　　“叮！你成为了【公主同盟】的会长。”
　　浪费钱三个字还没说出完，南宫凛就把公会创建出来，而且还把会长的位置让给她。
　　死有钱人！叶枫眼角微微抽搐。
　　她先前谋划那么久，累死累活才赚到300多万，人家南宫凛眉头不皱一下就扔出去。
　　当真是人比人比死人啊。
　　好在，带队练级让叶枫又赚了几百万，现在资产破千万，也算是个小中产阶级啦。
　　然而，如果她知道南宫凛为了最高级的精灵血脉花掉一千万抽奖，一定会大喊：败家女！
　　罗刹女：你家里是不是铀矿？
　　对于南宫凛的败家行为，罗刹女也是一阵惊讶。
　　“还行，有几十栋楼收租。”南宫凛淡然道，她倒不是在炫富。
　　因为那几十栋楼不过是南宫集团的一部分产业而已。
　　死富婆！
　　叶枫和罗刹女在心里同时大喊。
　　“那个……”
　　这时，一道胆怯的声音传来。
　　“公，公主，你收不收装备？”

103 这个马猴烧酒不一般
　　循声望去，叶枫便见过一个年约17，8岁，长相可爱，身高160公分左右，手持法杖，身披牧师袍的少女站在摊档前。
　　她头上挂着【马猴烧酒小园园】七个大字。
　　“噗！”叶枫差点喷出一口水，不过最后还是强行忍住，可不能坏了自己的美少女形象啊。
　　“你想卖装备给我？”随即，叶枫一脸疑惑道。
　　要知道，她现在可是新手村一霸，隐藏大魔王，坑死人不偿命的黑心公主。
　　居然有人找她卖装备，这是刮的什么风？
　　“嗯！”【马猴烧酒小园园】咬着唇，用力点头，眼神里满是不安。
　　她在现实里的名字是林园园，高三学生，就读于花都某公立学校，目前逃课玩游戏中。
　　此时游戏里，像林园园这样的高三学生并不少。
　　一来是游戏的魅力太大，忍不住。二来是有些学生看不到未来的出路，进游戏世界逃避现实。
　　比如林园园，目前就读的公立学校在五年前是当地一流，可自从教育改革开始，私立学校高薪大肆开挖该校的老师之后，没过多久就变成九流。
　　更坑的是，师资变差就算了，居然禁止学校补课，除此之外，授课老师还在课堂藏上一手，然后开设补习班让学生晚上去开小灶。
　　对林园园这种月入四五千的低收入家庭而言，一晚三个小时，三百的补课费，绝对是个难以想象的沉重负担。
　　但不补不行，别的同学一个个上补习班，又或者请家教，有名师教导。
　　而自己只能独自挑灯夜战，明显追不上的啊。
　　看着那些以前比自己成绩差的同学不断超越自己，林园园就有种深深的无力感。
　　好在，最近父亲赚了点外快，使得家里的经济情况好转了一些，林园园才敢问妈妈要补课费。
　　结果，给了她四千。
　　然后，林园园拿这些钱买了《圣魔世界》的终端机。
　　因为在不久之前，她在网上看到这么一张帖。
　　《震惊，全球第一美少女在游戏里做这样的事，竟秒赚百万》
　　林园园第一次知道，原来玩游戏是能够赚钱的。
　　想到现在补课已经太迟，而且以自己目前的实力，怕是二本都考不上，她便果断入坑。
　　然后很倒霉地进入101新手村，被黑心公主压榨。
　　好在，公主没多久就良心发现，让她们得以出城练级。
　　奶妈和坦克是十分受欢迎的职业，林园园去组队几乎是被秒加了。
　　和队伍奋战一段时间后，她顺利升到六级，原本是让人高兴的事，但分配战利品的时候就十分不和谐了。
　　原来她们队伍设置了队长分配，所有物品都要经过队长的手，分到林园园的时候，只剩下两瓶蓝药水，一个铜板。
　　这时，她终于知道自己被坑，当即要讨回公道。
　　但，对方非但不讲理，还开始攻击她。
　　林园园在逃命的过程中不幸掉落河里，那些人才停下攻击，骂骂咧咧离去。
　　在这个世界，她再度体会到什么叫弱肉强食。
　　被河水冲走一段距离后，熟悉水性的林园园游上岸，坐在河滩发呆，思考人生。
　　突然，一抹光进入她眼里，是不远处的某样东西被太阳照射到，反射出光芒。
　　怀着好奇，林园园走过去，把那东西捡起来。
　　是一枚戒指。
　　而且还是蓝色戒指！
　　林园园又惊又喜，自己竟是因祸得福。
　　然而看清楚戒指属性的时候，就马上失望起来。
　　我一个牧师，要这加敏捷，加攻击速度，附加剧毒效果的戒指何用！？
　　猛然间，林园园拍了拍脑袋，自己用不了，难道不能卖吗？
　　想到绿色装备在其他论坛都能炒到三万多，这个蓝色戒指岂不是更值钱？
　　她马上回城。
　　复活广场如今十分热闹，摆摊的人数越来越多。
　　林园园逛了一圈之后，发现这些人都很坑，回收绿色装备的价格低于两千，卖出去却高于一万！
　　鉴于101新手村的物价已经被公主玩坏了，她其实对蓝色戒指的价值没有抱太大的期望。
　　然而，这些地摊商贩比想象中还要坑，更何况经过先前的事，让她对其他玩家有了防范之心。
　　没有规则之后，人类会比任何动物都野蛮！
　　林园园深知财帛动人心的道理，而且她的戒指又是蓝色装备。
　　除去公主和罗刹女的紫色装备，这可能就是最高级别。
　　一旦亮出来，她甚至会被追杀。
　　思来想去，林园园觉得卖给这些人，还不如给道具商人回收好过。
　　可惜的是，NPC的收购价低得令人发指，只有可怜的1000金币！
　　无奈之下，林园园只能回到复活广场，正当她准备找个稍微靠谱点的商贩卖掉戒指时，却见到公主和她的朋友在地摊闲聊喝茶。
　　我何不卖给公主？
　　一个念头猛地在脑海里闪过，林园园顿时觉得大脑一片清明。
　　公主虽然可怕，但从来没有倚强凌弱，强买强卖，是值得信任的人！
　　（叶枫：喵喵喵？）
　　所以，她鼓起勇气来到叶枫的摊档前。
　　“我对普通装备没什么兴趣哦。”叶枫的确不感兴趣，一般玩家能弄到什么好东西？
　　“我，我的是一枚蓝色戒指！”闻言，林园园连忙压低声音道。
　　她生怕叶枫不要，神情尽显慌张。
　　“蓝色戒指？”这下，叶枫是有些不淡定了。
　　游戏开服第一天就有其他玩家获得蓝色装备，现在装备是那么容易出的吗？
　　突然，她想到什么，眼神立刻一变。
　　“给我看看，合适的话，我可以高价收购。”
　　林园园犹豫一下，接着左看右看，发现其他玩家根本不敢望过来的时候，这才拿出戒指。
　　叶枫看到这枚戒指的刹那，神情就彻底无法淡定，瞳孔更是微微收缩：“你想卖多少钱？”
　　罗刹女一直盯着叶枫看，自然没看漏她的神情变化，于是便好奇地看向那枚戒指。
　　接着，眼前就出现戒指的名字。
　　【剧毒戒指】！

104 少女，我观你骨骼精奇（加更13）
　　如果只是普通蓝色装备，叶枫顶多也就眼眉挑一下。
　　但【剧毒戒指】那就不一样了。
　　这是套装装备！
　　手指装备：剧毒戒指
　　等级：蓝色一级
　　属性：无
　　等级限制：7
　　防御：20
　　+10敏捷
　　+5耐力
　　+20攻击速度
　　特效：你的攻击有20的几率使对方中毒，每秒造成15点伤害，持续30秒。
　　描述：这是兵器大师罗罗亚打造的套装之一，共有三件，集齐套装可以获得不可思议的效果。
　　…
　　三件套，叶枫有【剧毒手套】，要是入手了这个【剧毒戒指】，就可以激活套装效果。
　　《圣魔世界》的套装装备最低两件就可以激活专属特效。
　　若是集齐一套，效果更惊人。
　　“你想卖多少钱？”见到对方没有回话，叶枫又问道。
　　“我……八万怎么样？”闻言，林园园回过神来，刚才她看叶枫看呆了。
　　此时脸色不由红起来，自己竟然被一个女孩子给迷住，简直不可思议！
　　“你说什么？”叶枫微微歪头，蓝色装备卖八万，少女，你的头是不是被什么硬物撞过？
　　林园园以为叶枫嫌贵，连忙道：“6,6万怎么样！”
　　“你没发烧吧？”叶枫有些哭笑不得。
　　“五万……”林园园略显委屈，怎么公主也跟那些黑商一样，黑心得不得了。
　　这个价格比她之前卖的绿装都便宜啊！
　　罗刹女和南宫凛知道林园园是误解了，同时嘴角一勾，心想，这个女孩子真是蠢萌得可爱啊。
　　然后两人都发现对方在笑，下一刻就四目相对，电光闪烁。
　　“马猴……算了，我还是叫你园园吧。这个戒指，我三十万要了。”叶枫给出一个合理的价格，对她来说，【剧毒戒指】绝对值这个价。
　　当然，如果对方卖给其他高级玩家，肯定可以要到更高的价格。
　　前提是，别人不强抢。
　　听到三字的时候，林园园心里一寒，公主的心简直黑过墨斗，不过在听到后面两个字的瞬间，她的双眼就是一亮。
　　接着露出一副带有惊喜，又带有不敢置信的表情。
　　我不是做梦吧？
　　三十万！
　　要是有三十万，妈妈就不用半夜三更去扫地，爸爸也不用给人看门，看人脸色，完全可以拿这些钱做点小生意。
　　而且，租的房子也可以大一些！
　　想起自己那比棺材大不了多少的房间，林园园便一阵心酸。
　　随即又回过神来，以为自己听错了，低声问道：“公主，我刚才是不是听错了，你要出三十万买这个戒指？”
　　“没有，我现在打钱给你吧。”叶枫打开交易系统，选择与她交易。
　　两秒不到的时间，林园园小金库就多了整整三十万。
　　看着这个数字，她顿时一阵恍惚。
　　不是做梦。
　　真不是做梦，我真的赚到三十万啦！
　　眼睛瞬间湿润，林园园用力咬着唇，不让眼泪滴落下来，仿佛这就是一个梦，眼泪落下的时候，梦境就会破碎，所有东西都会消失不见。
　　罗刹女和南宫凛一脸不解，三十万而已，要不要这么激动啊。
　　叶枫白了她们一眼，南宫凛是含着金钥匙出世的，对她来说，人间疾苦是什么，能吃的吗？
　　罗刹女比较惨一些，是个聋哑人，但家里的情况也比林园园好不知道多少倍。
　　所以此刻，只有叶枫能够了解林园园的心情，因为大家都是在底层苦苦挣扎的人啊。
　　“公主，给。”林园园把戒指交到叶枫手中，面上逐渐露出淡淡的笑容。
　　叶枫立刻把【幸运戒指】换掉。
　　这个【幸运戒指】带有幸运两个字却不加幸运值，特效是：金币掉落率增加5
　　对叶枫来说，就是个废物戒指。
　　换上【剧毒戒指】。
　　叶枫的数据即时发生变化。
　　敏捷变更为：134
　　耐力变更为：97
　　攻击速度变更为：350（使用【急速攻击】后，400。）
　　与此同时，【剧毒戒指】和【剧毒手套】显示出一个新特效。
　　套装特效（2）：你的攻击有50的几率使对方中毒，每秒造成一百点伤害，持续60秒。可叠加。
　　两件剧毒装备一共可以造成三十点伤害，加上套装等效就是130点，而且还能叠加。
　　以叶枫400的攻击速度，所造成的剧毒伤害，只能用恐怖如斯来形容。
　　原本她对于不久后要做的事只有9.5成把握，现在至少有9.9成把握！
　　不说十成，那是因为她又不是神，怎么知道到时会不会出现什么变故。
　　“公主，谢谢。”林园园抹掉眼角的泪水，一边笑着，一边打开界面，准备登出游戏，好平复一下心情。
　　不过，在她快要登出的时候，叶枫突然开口：“园园，我看你好像有不错的天赋，要不要加入我们公会，我可以带你升级的哦。”

105 叮，你的好友富婆已上线（加更14）
　　林园园停下动作，微微抬头看向叶枫，眨眨眼睛，一脸茫然。
　　我刚才好像听到奇怪的话，公主竟然邀请我加入公会？
　　天哪，我一定是产生什么不得了的幻听了吧？
　　林园园你醒醒，别做梦了，公主可是女神一样的存在，你这样的小蚂蚁，人家怎么可能看得上！
　　然而。
　　“不愿意吗？”叶枫再度轻启樱唇。
　　这一刻，林园园终于知道刚才不是幻听！
　　公主真的邀请她加入公会！
　　“我愿意！”
　　林园园几乎是失声大喊，引得不少人把目光投注过来。
　　一个个都是疑惑不解，黑心公主难不成又做出什么奇怪的事了？
　　罗刹女和南宫凛对视一眼，发现双方眼中都出现了危机感。
　　原本只有两人争夺公主，现在却突然加多一个，竞争无疑更加激烈！
　　心里斗争一番，她们决定暂时停战，以防被人渔翁得利。
　　林园园神色激动，觉得自己花2888购买《圣魔世界》终端机可能是这辈子最有价值的一次投资。
　　公主是什么人啊？
　　新手村大魔王。
　　紫装大佬。
　　倾国倾城的美少女。
　　人见人怕的血屠杀神。
　　有她带着自己，前途无可限量！
　　更实际一点的，公主带别人练级十分钟收费五十万，带她免费。
　　等于白赚很多很多钱。
　　而且，这个公会的成员似乎都是女孩子，相处起来应该……
　　这样想着的时候，林园园便注意到南宫凛和罗刹女想要吃人的眼神。
　　应该会很愉快的吧，啊哈哈哈哈哈……
　　才怪呢！
　　叶枫对林园园发出入会邀请，后者心里虽然有些害怕，不过还是秒点加入。
　　于是，【公主同盟】现在就有了第四个成员。
　　“过来喝茶吧，反正闲着也是闲着。”叶枫招呼她坐下来。
　　林园园抿了抿嘴唇，随即坐下来，不过坐得很是不舒服，因为对面有两道冷冰冰的视线一直在给她施压。
　　就算没有她们的施压，林园园也是压力山大。
　　因为，且不说美得超越人类极限的公主，光是罗刹女和南宫凛的绝世容颜就让她觉得自己分外格格不入，就好似混入天鹅群中的小麻雀。
　　好在，她属于可爱类型，走的路线不一样，否则在这里是真的无地自容啊。
　　叶枫给林园园倒出一杯茶递过去，后者战战兢兢地接过。
　　公主居然亲自给我倒茶，啊，我不是做梦吧……呵呵呵，好幸福！
　　林园园一脸傻笑，不过立刻又被两道寒冰视线看得直打冷震。
　　叶枫没有在意她们的奇怪互动，脑海里想着其它事。
　　她不是无缘无故邀请林园园加入公会的。
　　一个能在新手村第一天就弄到蓝色装备的玩家，无论怎么看，幸运值都不会低到哪里去。
　　而且，叶枫的队伍里还缺个奶妈，林园园自动送上门，省得她到处找。
　　再加上，她看林园园十分顺眼，蠢萌蠢萌的，挺有意思。
　　这种人不会有什么心机，值得交往。
　　叶枫不太喜欢那些心机深沉的人，交往起来很累，还得防着对方，避免遭受算计。
　　一番闲聊，大家算是有了初步了解。
　　叶枫提议带林园园去练级，没人有异议。
　　很快，外面又刮起一阵箭雨风暴。
　　就在叶枫带新人的时候，外界，鹏城，天宇金融有限公司内。
　　文少一脸苍白，眼神充满恐慌，被系统电了整整一个小时，使得他精神差点崩溃。
　　电刑一结束，文少就马上退出游戏，直到现在都没敢进去。
　　“文少，游戏里的【公主】实在太变态了，我们不如找实现中的她来报复吧？”
　　有个手下提议道。
　　“一言惊醒梦中人！”文少猛地一拍桌，神情兴奋，一扫刚才的颓废样。
　　“我先前是头脑太发热，居然没有想到对现实的人下手！那才是我的强项！你马上去论坛发布信息，悬赏公主的现实情报，就悬赏一百万吧！”
　　“了解！”那名手下回应后，立刻进入游戏。
　　五分钟不到。
　　这个手下身上突然白光闪闪，随后便睁开眼。
　　“那么快就搞掂啦？”文少激动道。
　　“那个，文少……”那名手下神色尴尬。
　　“有话就直说！”文少不耐烦道。
　　犹豫一下，那名手下还是缓缓开口：“论坛里的人嘲讽我们是乞丐……”
　　说到乞丐两字，他不由压低声音。
　　“什么！？居然说我文少是乞丐！本少弄死他们！”文少一脸怒容，眼睛睁开得快要裂开。
　　“他们怎么无缘无故说我是乞丐？”突然想到什么，文少便问道。
　　“因为，【公主】在论坛里的悬赏早就破千万了，我们悬赏百万就好像小……”那个丑字他说不出口。
　　“这个【公主】到底什么来头？”闻言，文少总算冷静下来，能被悬赏千万，足以说明寻找公主的难度有多大！
　　同时也说明，公主绝非一般人！
　　经常走黑路的文少嗅觉灵感，一下就闻到不寻常的味道。
　　“我们还是猥琐发育吧，晚点再教训那个【公主】。”
　　说到这里，文少双目一冷：“找到叶枫了没？红姐那边一直在催，如今已经有好几个富婆迫不及待要享用他了。”
　　“兄弟们正在加紧了，上次他出现在那个城中村，已经暴露了大致位置，找到他只是时间的问题。”
　　“尽快！”文少一拍桌子，眼神里有一抹狠厉闪过。

106章 帅哥，你谁啊？（加更15）
　　此时，有无数双眼睛盯着101新手村。
　　毕竟这里的变化实在太不寻常。
　　明明其他新手村现在最高级的玩家才七级，可101新手村除去【公主】和【罗刹女】两个内测变态，竟有二十多个九级玩家！
　　而且六七级的玩家不在少数。
　　有人研究后发现，造成这种情况的主因是【公主】。
　　这个家伙就如同混世大魔王，所行之事，简直莫名其妙，随心所欲。
　　如果说公主只是为了赚钱才搞出那么多事来，他们是不信的。
　　区区一千来万，真的值得浪费那么多精力吗？公主不会穷成这样吧？哼，公主这样做肯定有着什么不可告人的目的！可究竟是什么目的呢？完全看不透啊！一些围观的大佬百思不得其解。
　　（叶枫：我那么穷真是抱歉啊！）
　　陈欣姐也在围观，她被分配到32新手村，只能隔着论坛关注公主的情况。
　　想跟公主接触，看来是要等到进入主城之后了。
　　不少其他新手村的玩家现在特别羡慕101新手村，最初被他们视之为人间炼狱的地方，现在却是极乐世界。
　　因为那里已经领先全世界。
　　因为那里有无数十级魔兽可刷。
　　因为那里有紫装大佬带练级。
　　尽管要付出不少代价，但是超值啊！
　　如果这只是一个普通游戏，那么绝大部分人都不会产生出这样的念头，然而这里有着一股不可思议的魔力，深深地吸引着所有人，让他们沉迷其中，不可自拔。
　　根据陈欣姐的观察，她发现101新手村和其他新手村很不一样。
　　并不是等级的差别所造成的。
　　而是那里的秩序。
　　没错，那里就跟没有秩序一样。
　　玩家为所欲为，而NPC却不对他们进行任何管制。
　　这是其他新手村没有的事。
　　可以说，这里非常自由。
　　几乎没有约束。
　　陈欣姐只是在论坛观看三十分钟，就看到无数哭诉的帖子。
　　现在101新手村的高级玩家如同一个个恶霸，占地盘，收维护费，敲诈勒索，无恶不作。
　　要不是游戏有着防骚扰机制，这些人恐怕已经开始对那些长得好看的男男女女下手了。
　　另外村里也有不少利用组队分配制度坑队友装备道具的团体在兴风作浪。
　　很多人不禁怀念起被公主支配的时光，皆因公主目的明确：坑钱。
　　只要不得罪她，那就可以不用担惊受怕。
　　而现在，呵呵呵。
　　这些高级玩家不但坑钱，还对人极尽欺辱。
　　“无约束的自由根本不是自由。解放出原始欲/望的人类，不过是恶魔一样的存在。”陈欣姐退出论坛，喃喃自语。
　　这个世界本就没有绝对的自由。
　　论坛里的情况叶枫不知道，也懒得理。
　　“南宫凛，开怪。”
　　“南宫凛，开……”
　　“南宫凛……”
　　“南宫……”
　　“南……”
　　“……”此时，她们正在愉快地练级。
　　公主绝对是在锻炼我，公主绝对是在锻炼我，公主绝对是在锻炼我！
　　南宫凛一边催眠自己，一边吨吨吨地喝药开怪。
　　林园园升到十级之后，叶枫依旧没有停下来，她要把对方的辅助技能和净化技能全部升到五级，为接下来的一战加上一道保险。
　　愉快的时光总是过得特别快，又是时候说拜拜……才怪。
　　南宫凛和林园园现在张口就是一股药水味，难受到极点。
　　两人好像被玩坏了一样，躺在草地上，一动不动，神色苍白，两眼无神，就差没吐白沫。
　　此刻她们心里都在念叨一句：公主是个魔鬼……
　　罗刹女看到如此熟悉的一幕，立刻打了个冷震，当初她也是被叶枫如此虐待……不，是锻炼的啊。
　　距离她们出来已经过去两个多小时，太阳快要下山，晚霞分外迷人。
　　只是，南宫凛和林园园根本没心情看景色，只想快点下线睡上一觉。
　　经过这段时间的训练，南宫凛和林园园已经把各自的职业熟悉得差不多，实力大幅度提升，作为叶枫的助力无疑是合格的。
　　休息一会，众人便回到碎叶城。
　　刚到复活广场，这里的混乱场面马上停止下来，四周一片寂静。
　　只有这个时候，他们才会想起来，101新手村是有一个女皇的！
　　忤逆必死，招惹必死。
　　她便是这里的秩序，这里的天。
　　叶枫没有在意这些人的反应，带着罗刹女等人回到地摊，傍若无人地泡起茶闲聊起来，明显跟这个地方格格不入。
　　复活广场的人们如同死水变活，再度流动起来，只是动静变得十分小。
　　仿佛是怕打扰到那一位杀神。
　　“你们的进步很大，我很欣慰。”公主给南宫凛和林园园倒茶，两人一阵受宠若惊，顿时觉得之前的辛苦都是值得的！
　　公主在称赞我们！
　　就在她们想说什么的时候。
　　一道声音从不出处传来：“公主。”
　　叶枫抬头望去，只见一个面容俊朗，年约二十六七，身高180公分左右，体型精壮，一双眼睛好像出鞘剑锋般锐利的男人向这边走来。
　　他的步伐沉稳有力，他的气势十分不凡，给人一种异样的压迫感。
　　叶枫觉得这家伙有些眼熟，但又想不起在哪里见过，忍不住道：“帅哥，你谁啊？”

107 莫欺少年穷哒！
　　“帅哥，你谁啊？”
　　闻言，面容俊朗的男人差点一个踉跄摔倒。
　　随即稳住身形，快步走来，一脸正色道：“公主，是我啊，卡恩！”
　　“卡恩，谁？”叶枫看向罗刹女，后者摇头。
　　看向南宫凛，摇头。
　　林园园也是摇头。
　　“抱歉，我好像不认识你。”叶枫抬头看向卡恩，疑惑道。
　　这个人看着有些熟悉，但名字没听过啊。
　　又或者说，听说过，但完全没有放在心里。
　　“我，我是先前那个被你暴打的卡恩啊！”卡恩脸色发红，敢情公主原来一直没把他放在眼里？
　　叶枫眨动一下眼睛，想起一个被自己吊起来锤的NPC，连忙惊呼道：“卡恩，你整容了！？”
　　南宫凛和罗刹女此时也想起有这么一个人物。
　　“不，我不是，我没有，这才是我原本的面貌！”卡恩松了一口气，还好，公主是记得我的。
　　“啊？”叶枫分明记得之前卡恩是个面容粗犷的壮汉，怎么一段时间没见，就变得如此俊朗精壮了？
　　卡恩没有作出解释，而是在叶枫面前单膝跪下，低下头：“公主，感谢你在不久前出手打醒了我，让我知道什么叫天外有天，人外有人。
　　否则，我将无法看清自己的道路，从此彻底迷失方向。”
　　他的话音充满感激，听得叶枫一头雾水。
　　你是脑子被我砸傻了吗？
　　要是卡恩来寻仇，她还觉得正常，但这么一本正经感谢自己，到底是闹哪样？
　　“叮！卡恩对你好感度增加两万点，你们的关系转变为友好。”
　　“叮！你触发了隐藏任务。”
　　这时，系统的声音突然响起。
　　点开界面一看，果然是有一个新任务。
　　隐藏任务：崛起的剑士（2）利维坦之墓
　　描述：卡恩在半年前得到一颗传承宝珠，却一直无法得到传承意志的认可，但偶尔溢出的力量依旧让卡恩受益匪浅。
　　使得他逐渐产生出一种迷之自信，以为自己早晚可以控制这股力量，再一次站起来，夺回失去的一切。
　　然而，越是对这股力量产生控制欲，传承的意志便越是不愿意认可他。
　　并且因为这些溢出的力量十分难以控制，导致他体貌大变，心态扭曲，自此走上了不顾一切追求力量的毁灭道路。
　　你的残暴力量将卡恩彻底击溃，让他深陷绝望深渊，却因祸得福，最终继承了那股力量，脱胎换骨。
　　卡恩对你无比感激，将你视为恩人，挚友，可以舍命相报的特别存在。
　　因为，你给予了他第二次新生，让他有了复仇的希望。
　　但，卡恩现在的力量还是太小，他需要变得更强。
　　接下来，你有两个选择。
　　1，接受卡恩的委托，一个月后陪他前往【利维坦之墓】寻找变强的契机。
　　2，拒绝卡恩。
　　选择1：你将有可能得到【利维坦女皇的宝库】
　　选择2；你将会得到1000金币。
　　……
　　看完这个任务描述，叶枫只觉得心脏一紧，大脑空白一片，差点惊呼出声。
　　她之所以如此失态，是因为，这个隐藏任务是系列任务，而且还是主角剧情线路。
　　卡恩是《圣魔世界》的主角之一！
　　这个游戏拥有众多主角，每个主角都有一条专属剧情线路。
　　但是由于触发的难度非常大，而且还拥有唯一性，所以叶枫前世根本没碰到过主角NPC。
　　所谓的唯一性是指，在整个游戏里，一旦有人触发出该主角NPC的剧情线路，其他人将无法触发。
　　也就是说，叶枫这个【崛起的剑士】任务是独一无二的。
　　把心里的激动压下去，他的目光落在【利维坦女皇的宝库】上。
　　前世的时候，网上只有零星几条主角剧情线，叶枫并没有见过卡恩这条线的剧情。
　　但，【利维坦女皇的宝库】他却是知道。
　　获得这个宝库的是米国服的【自由之翼】公会，当时游戏响起了全球播报，人尽皆知。
　　【自由之翼】表面上是由普通玩家组成的公会，实际是由中央情报局组成的超精英公会，世界前五的玩家【米拉】就是公会会长。
　　如果不是露西亚那边有人爆料出来，大部分玩家怕是直到【降临之夜】之前都会被蒙在鼓里。
　　“难怪这条线路没有被发布出来。”叶枫嘴角小幅度上扬，勾起一抹淡淡的微笑，“获得【利维坦女皇的宝库】后，【自由之翼】公会只用半年不到的时间就成为了世界第一公会，可想而知，这个宝库有多大的价值。”
　　现在，它是属于我的！
　　见到叶枫喃喃自语的样子，罗刹女等人都是一脸不解。
　　公主怎么突然自言自语，又突然笑起来？
　　嗯……不管是什么原因，好看就行！
　　众人一脸花痴地注视着叶枫。
　　这时，卡恩开始讲述自己的故事。
　　叶枫马上竖起耳朵聆听，现在选择项是灰色的，恐怕是要听完卡恩的讲述才可以作出选择。
　　卡恩缓缓道来，原来他是翡翠帝国三大家族之首【剑之一族】的家主候选人，天赋惊人，被认为是最有可能继承家主之位的天才。
　　但，在十二年期前的一个夜晚，他被人盗取家族至宝栽赃陷害，而且当晚看守宝物库的族人全数被凶手杀害，这些罪名都落在卡恩头上，导致他深陷家族的牢狱，身体被摧残至废。
　　没过多久，隔壁苍空帝国跟他有婚约的【盾之一族】女人获知消息，便前来退婚，其嚣张骄横的模样深深刻在了当时还是少年的卡恩脑海里，夜夜在刺痛着他的神经。
　　退婚事件迅速传开，使得【剑之一族】威名扫地，卡恩更是成为了整个翡翠帝国的笑柄。
　　尽管后来卡恩被证实没有盗取至宝，更没有杀害族人，但还是被当时的家主剥夺姓氏，驱逐出家族……
　　听完，所有人都沉默了。
　　好狗血！
　　不过好真实。
　　大家族内斗，争权夺利，各种陷害，正常不过。
　　而且那个女人来退婚也没什么毛病，一个废物根本配上不人家，问题就出在对方太高调，弄得人尽皆知，把卡恩家族的脸面摔到地下猛踩不说，更是把卡恩肉小的心灵狠狠践踏一番。
　　（三十年河东三十年河西，莫欺少年穷哒！）
　　此时此刻，众人都好似听到一个少年怀着满腔憋屈和愤怒的咆哮。

108 惊喜与魔法解除
　　卡恩后面的故事就跟叶枫所知道的一样，跳崖被救，好不容易才恢复过来。
　　可以说，叶枫还是第一次见到这么废柴的主角。
　　被废退婚十几年到现在才十级，你的主角光环怕不是被狗叼走了吧？
　　当年退你婚的女人就算没有成为传奇，至少也是传说了。
　　不给你开个高级挂，怕是这辈子都别想弯道超车。
　　“公主，不瞒你说，我现在异常渴望力量，恨不得一天之内变得无人能敌，但我知道，这只是痴人说梦。”卡恩突然道。
　　“就算我把这股传承之力消化完毕，距离我所期望的境界还是相差甚远。不过，有一个地方或许可以让我快速变强，但那里太危险，只靠我一个人，恐怕无法到达。”
　　停顿一下，卡恩把头低得更下：“所以，吾友公主啊，能不能借你的力量给我，一同前往那个地方，分享那里的机缘！这是我一生的请求！”
　　毫无疑问【利维坦女皇的宝库】就是卡恩的高级挂，里面肯定有着惊人秘密。叶枫看了看任务选项，限制解除，已经可以做出选择。
　　叶枫想也没想就选择接受卡恩的委托。
　　“没问题，一个月后，我要在哪里找你？”
　　闻言，卡恩欣喜若狂，眼中更是水汽弥漫。
　　接下来，卡恩说出了约定的地点【裂镜湖】。
　　这是翡翠帝国境内的一个巨型湖泊，在千年前，翡翠帝国和利维坦帝国在这里展开过一场国运之战。
　　史称【裂镜战争】。
　　最后，翡翠帝国成为赢家，利维坦帝国被扫入历史的尘埃里。
　　卡恩发现的【利维坦之墓】是初代利维坦女皇的坟墓。
　　一个月后，只要持有特殊道具就可以进入其中。
　　考虑到里面可能十分危险，卡恩决定利用这一个月的时间提升实力。
　　“吾友，到时我在【翡翠城】的【莫森酒馆】等你。”卡恩站起身与叶枫道别，他已是迫不及待变强，一秒都不想耽误。
　　毕竟，他失去的时间实在太多了啊。
　　“好的。”叶枫点头。
　　翡翠城是翡翠帝国的帝都，也是人类的主城之一。
　　碎叶城便是翡翠帝国的一座小城镇，大部分玩家在十级之后，都会进入翡翠城。
　　看着卡恩离去的身影，叶枫双眼微微眯起，樱唇微动，却没有发出任何声音。
　　随后，叶枫看向罗刹女，对方碰上视线，立刻笑容绽放。
　　叶枫伸出手，轻轻放在她头上抚摸：“一个月后，我也许会给你一个大惊喜。”
　　罗刹女幸福地眯着眼，发来一条信息：什么惊喜？
　　“现在不告诉你。”叶枫淡然一笑。
　　这个惊喜可大可小，暂时还是别透露任何信息为好，免得到时没弄到手，让罗刹女白期待一番。
　　【利维坦女皇的宝库】在被【自由之翼】得到后，流出过一份宝物清单，其中有一样东西足以让人们发狂。
　　那就是可以带回现实的【圣灵药】！
　　医治百病，断肢重生，逆天续命，修复躯体等等都是【圣灵药】能够做到的奇迹之事。
　　也就是说，只要叶枫得到这药，并且带回现实给罗刹女服用，她就可以恢复成一个正常人！
　　罗刹女：那我就期待着吧！
　　她愉快地笑着，完全不知道叶枫给她带来的可能是一份再造之恩。
　　南宫凛看着叶枫和罗刹女如此亲密地互动，一阵羡慕嫉妒恨。
　　林园园双眼闪闪，羡慕到不得了。
　　与此同时，卡恩踏入传送阵，再次看了一眼叶枫所在的方向，旋即收回目光，在传送阵发出一阵白光之后，消失不见。
　　虽然有些晚，但他的冒险之旅，现在终于正式开始！
　　野外，一个八级战士玩家对一群野猪使出【横扫千军】。
　　唰啦！
　　一片鲜红，血肉横飞。
　　他竟秒了一群野猪！
　　不但该玩家惊愕，他的队友也惊愕无比。
　　“我，我难道已经突破了人类极限？”战士玩家看着手中的剑，仿佛体内有无穷的力量涌动出来。
　　“我觉得那是不可能的。”有个玩家发现那些尸体显示出来的等级不太对劲，“这些野猪好像突然间变成一级了。”
　　话音一落，众人同时看过去，果然见到尸体上都显示一级，再看周边那些跑来跑去的野猪，也是一级。
　　他们楞了一下，终于知道原因：魔法解除了。
　　渐渐的，各个区域魔兽的等级都在发生变化。
　　叶枫和罗刹女赋予魔兽的“强化魔法’显然在不断解除。
　　“时间差不多了，你们如果有事处理的话，都下线吧，我们晚上九点在这里集合。”叶枫突然道。
　　他一直在计算着时间，自然知道城外有什么变化。
　　被两人刷上去的魔兽等级，时效最多24小时，现在最早被刷的那一批已经在重置等级。
　　而且，很难再被大规模刷上去。
　　皆因，其他玩家根本做不到叶枫跟罗刹女那样的速杀，速刷，反复刷。
　　就算比她们更高级的玩家都做不到这样的事，因为超出十级之后，系统是不会匹配相应等级的。
　　想要在超出十级之后回来坑新手，那是不可能的事。
　　罗刹女：我下线吃个饭，饿了。公主，我们晚点见。
　　“我有些事处理，也下线了，九点见。”南宫凛虽然不想跟叶枫分开，但现实里的事不处理不成，而且还没找到【公主】在现实里的信息呢。
　　“天快黑了，我要下线回家吃饭呢，公主晚点见。”林园园依依不舍道。
　　“嗯，我也下线了。”叶枫打开界面。
　　四人默契地同时下线，复活广场很快又热闹起来，仿佛自由的光辉已经驱散黑暗，让这里变得熠熠生辉。

109 长得那么帅真不是我的错（加更16）
　　睁开眼睛，叶枫长吐一口浊气。
　　“还剩下几个小时，如果一切顺利，我就能够获得在现实自保的力量。”
　　如今万事俱备，只欠东风。
　　轻轻摇头，叶枫决定暂时不去想这件事。
　　登陆太古银行，账号里果然有一千万。
　　现在鹏城关内地段比较好的房价6万左右一平方米，一千万能买到150到160平方米的房子。
　　对孤身寡人的叶枫来说，这是很大的面积了。
　　不过他没打算用这些钱买房子，在还没有自保能力之前，动用大额的资金风险太大。
　　“话又说回来，真没想到，那个卡恩居然是主角NPC。”叶枫关掉网银，靠在沙发上，轻轻合上眼。
　　在对方使用技能的时候，他就知道这个NPC不简单，但身份如此特殊却是始料未及，要不是看在蓝色技能书的份上，叶枫直接就给他来一顿乱箭射了。
　　那样一来，也许就无法触发后续的任务。
　　“真是有够坑的任务。”
　　除他之外，整个华夏服就只有罗刹女有可能触发出来。
　　前世是【米拉】开启的任务线。
　　看得出来，这是内测玩家限定，叶枫不由想到。
　　事实上，世界前五的玩家没有一个不是内测玩家。
　　“这个游戏从一开始就很不公平啊。”
　　不过，这个世界又怎么可能会有绝对的公平呢。
　　叶枫伸了个懒腰，目光望向窗外， 立刻就见到下面有几个蛇头鼠眼的年轻人在四处张望，似乎在找什么。
　　应该是文少的人吧。
　　叶枫把窗帘拉好，他已经决定在没得到力量之前，不从这间黑网吧出去。
　　否则，很容易被文少的人给捉住。
　　如果他是长相一般的人，估计随便带个帽子换件衣服就能躲开那些混混。
　　可叶枫不是啊，他简直帅到没朋友，走到哪里都是最闪亮的存在，让人过目难忘。
　　如今风头火势，出去等于自投罗网。
　　在黑网吧借冲凉房洗了个澡，叶枫随便吃点东西就靠在沙发上休息。
　　他从游戏出来，为的就是消除疲劳值，以防影响晚上那一战。
　　要是打到最后，被一脚踢下线，那就哭都没眼泪啦。
　　在叶枫休息的时候，廉价旅馆对面公寓响起一道清丽的声音。
　　“大小姐，我问过了，收银员都说没有见过【公主】。”陈雪把炒好的小菜放到桌上。
　　“如果她们见过，一定会过目不忘的吧。毕竟那一位是如此的美丽。”她补充一句。
　　南宫凛夹起一块蘑菇：“确实，公主的魅力那么大，任谁都会被她深深吸引住。小雪啊，你说会不会是有人帮公主买的游戏？”
　　“大小姐，你发现了华点。”陈雪也坐下来吃饭，两人自小一起长大，关系形同姐妹。
　　“小雪，你什么时候变得那么幽默了。”
　　“我一直很幽默。”陈雪笑道。
　　“鬼哦。给我说说看，那个时间段，商场有什么值得注意的人，我排除一下。”
　　“我想想……对了，叶枫那个时候也在场，而且还买了终端机。”陈雪半眯双眼，“大小姐，你说他……”
　　“不可能的啦，那家伙是个孤儿，交友关系一清二楚，再说吧，我家公主那么圣洁，怎么可能会和男人有关系，就算朋友关系那都是不可能的！”
　　南宫凛说得斩钉截铁，铿锵有力。
　　“也对。”陈雪还是觉得有些可疑，不过大小姐说不是，那肯定就不是。
　　她听南宫凛的。
　　“哎，小瑶要不是闲得慌自己去买终端机就不会遇上那坏家伙了！”想起叶枫，南宫凛就一脸气呼呼的。
　　在她看来，叶枫简直就是祸害，长那么帅就算了，居然还出来晒命！
　　自己躲在家里帅死掉不好么！
　　“大小姐，对面好像有些情况。”突然，陈雪按了一下蓝牙耳机。
　　“好像是那些社青找上门了。”
　　“看吧，我都说长那么帅没用的啦，别人随便一打听，就没得跑了。”南宫凛一脸果然如此。
　　此时，廉价旅馆内来了三个不速之客。
　　“听说这个人在你们这里住？”一个满头金发的青年对房东女儿亮出一张帅到极点的男生照片。
　　后者一下就认出照片中的男生是叶枫，神情马上一变，她感觉这些人不是什么好东西，来找叶枫肯定不是好事，顿时有些慌了。
　　这样的表情变化被金发青年看在眼里，立刻吼道：“果然在这里，他住哪个房间！？”
　　社青都有三道板斧，一吓，二瞪，三吼。
　　三管齐下，一般人就受不住了。
　　果不其然，房东女儿被吓得腾腾震，不过还是没有说出叶枫的房间号。
　　三个社青互相眼神示意后，随即一拥而上。
　　反正只要查看一下电脑上的登记资料就知道叶枫到底是不是在这里住。
　　“你们住手啦！”房东女儿慌忙大喊，不过无补于事，两个社青把她架开后，金发青年便开始浏览资料，没一会就发现叶枫的登记资料。
　　“找到了，我们上去！”
　　三人风风火火上楼。
　　另一边。
　　“大小姐，要不要帮他一把？”陈雪问道。
　　“不帮，谁叫这家伙一点危机感都没有。”南宫凛放下筷子，随意道。
　　“呵呵，那我问下小瑶小姐的意见。”陈雪作势要打电话。
　　“不要，我救就是啦！可恶，小雪你到底是不是我的人啊！”南宫凛狠狠白了她一眼。
　　“其实你没打算见死不救的吧？”陈雪微微一笑，自己大小姐是什么样的人，她能不懂吗？
　　“不让他受点皮肉之苦，是记不住教训的。”南宫凛嘟嘟嘴，明明已经二十二岁的人，做这样表情竟然意外的可爱。
　　“呵呵，我叫人去看看情况。”陈雪按了一下蓝牙耳机，吩咐小弟去隔壁帮忙。
　　砰！
　　金发青年一脚踢开房门，马上吹来一阵风。
　　见到里面没人，窗口打开，而且防盗窗被拆掉，金发青年马上知道是怎么一回事：“花Q！那家伙偷溜了！”
　　“怎么办？文少催得很紧啊！”有个社青一脸不悦道。
　　“我鬼知道啊！”金发青年大吼。
　　“算了，我们在附近再找找吧。”另一个社青说道。
　　“你们啊，不用去找了。”这时，十几个黑影人好像突然冒出来一样，向他们围过来。
　　紧接着，这层楼就传出一阵阵凄厉的惨叫。
　　“大小姐，叶枫不在房间，好像提前爬窗溜走了。”陈雪接到手下的报告，笑着道。
　　“那鬼灵精。”南宫凛秀眉微蹙，还以为能给对方一个小小教训，“算了，叫人在周围找找，尽量保护起来。免得被人捉去给富婆玩了。”
　　说完，南宫凛看向时钟，淡淡一笑：嗯哼，很快又可以见到我家公主啦~
　　~

110 我养猪千日……（17）
　　同一片天空下，鹏城关内某栋高级公寓。
　　罗刹女——李莉丝打开房门，向外走去。
　　无意间发现门前的地板是湿的。
　　她记得这栋楼的保洁员都是早上或者中午拖地的，今天又是晴天，这里为什么会是湿湿的？
　　摇了摇头，她懒得去想如此无聊的问题，随即望向远处，灯火通明，想必是很热闹的吧。
　　淡然一笑，李莉丝发现自己好像有些变了，以前明明很不喜欢热闹的。
　　也许，是因为公主的缘故吧。
　　她不由想到。
　　好想快点和公主见面啊。
　　望着那片夜景，李莉丝一阵恍惚，完全没有注意到楼道那里有两个人正在把一具尸体装进麻布袋，而那地下，静静躺着一把陶瓷匕首。
　　花都，城中村。
　　林园园回到家中，说是家，实在太小，只有十几个平方，窗户少通风不好，打开门，潮湿的味道便扑面而来。
　　“妈，我回来了。”换好鞋子，林园园就见到自己妈妈在阳台做手工活。
　　地下放着三大袋东西，那是衣服标签扣的部件，三件组成一个，做好一个三分钱，林妈妈空闲的时候一天能做二十来块补贴家用。
　　看着妈妈那双裂纹很多的手，林园园眼睛不由湿润起来，这是长年累月风吹日晒造成的痕迹，没几年休养是不好了的。
　　“园园，你怎么回来了，晚上不是要去补课吗？”林妈妈抬起头，略显疑惑，那一头灰白的头发让她看起来好像有五十多岁。
　　然而她今年才四十二。
　　“不补了。”林园园提着沉甸甸的书包走过去，“以后都不补了。”
　　“啊？”听到这话，林妈妈楞了一下，旋即问道，“你是不是遇到什么不开心的事了？”
　　“没啦，我开心着呢，妈，这是给你的。”说着，林园园把书包打开，取出一个袋子，里面装着一堆红色的纸。
　　林妈妈接过一看，顿时有种炫目的感觉：“这，这……”
　　她从来没见过那么多的钱。
　　回过神后，马上对林园园一阵质问，害怕她做了什么不好的事才弄来这些钱。
　　林园园解释了半个小时后，林妈妈才半信半疑。
　　等到林爸爸回来，又是一阵质问。
　　林园园好气好笑地解释，并且把网上的各种关于游戏的信息让两人看过之后，方才信了七成。
　　一家人高高兴兴地吃过饭，林园园回到自己的小房间，坐在单人床上，抱住膝盖，目视前方，脑海里满是公主的事。
　　“能遇到公主，真是太好了。”林园园嘴角轻轻上扬，勾出一抹幸福的笑容。
　　鹏城关外，黑网吧。
　　叶枫正在浏览最新热点。
　　《游侠，地表最强职业！！！》
　　看着这个热点内容，他的嘴角忍不住抽搐起来，谁这么阴损啊，居然把游侠捧得那么高。
　　以后怕不是会被人寄刀片！
　　不对，可能直接寄人型BOOM！
　　毕竟选错职业可能是一辈子的事啊。
　　游侠这个苟职业哪里强了！？叶枫摇头叹气。
　　不过在看到自己的战斗视频后，便是恍然，原来是我作出来的……
　　“嗯，隐私效果是真不错。”叶枫看了看【公主】战斗时，裙子下面产生的战争迷雾，很是满意地点头。
　　时间飞逝，很快便到了九点。
　　叶枫等人几乎同时上线。
　　“公主！”
　　“公主！”
　　罗刹女：公主！
　　只是几个小时没见，三人再度见到叶枫的时候，都是一脸高兴，甚至有些小激动。
　　“嗯，大家都很准时啊。”叶枫朝她们一笑，　“你们不好奇我为什么要你们在这个时间点集合吗？”
　　“好奇。”
　　“好奇。”
　　罗刹女：要进行最后阶段了吗？
　　“没错，到最后阶段了。”叶枫看着三女，“接下来，我们将会迎来一场恶战，你们要做好心理准备哦。”
　　“提问，什么是最后阶段？”南宫凛举起手。
　　林园园眼神提问。
　　叶枫没有回话，而是点开任务界面，让她们观看【风狼的复仇】系列任务。
　　“大头目！？”
　　“震惊！”
　　两人没想到，今晚竟是要挑战新手村大头目！
　　“我们打得过吗？”南宫凛问道，她平时不怎么玩游戏，但也知道这种最终大头目绝对是爆强的。
　　罗刹女：应该。
　　“打赢的把握只有九成九。”叶枫认真的道。
　　这话听得众人一阵无语，什么叫只有九成九啊，那跟十成把握能有多大差别？
　　“说一下作战计划吧，前期我们划水，什么都别管，中后期参战，完了。”叶枫笑着道。
　　她养猪千日，不，她养兵千日，在今晚就要排上用场了。
　　从一开始，叶枫的算计就没有停止过，包括最后一千头风狼。
　　先前所有风狼的等级都是十级，又是群体作战，自然没有玩家去招惹它们，但在傍晚过后，它们的等级就变回五级，无疑是那些高级玩家刷经验的上佳猎物。
　　以他们的实力和人数，三个小时杀一千头，应该是差不多了。
　　此时，最终任务上，风狼被杀的数目在不断变化。
　　9950
　　……
　　9960
　　……
　　9970
　　……
　　9980
　　……
　　9990
　　……
　　10000！
　　这一刻，叶枫打开的地图上面立刻出现一个血红色的惊叹号。
　　“来了。”她的最终猎物！
　　“叮，全体玩家注意，【风狼的复仇】已经进入最后阶段，风狼王马上来袭。”

111 世界首杀是我们的！（加更18）
　　听到这个全城播报，几乎所有玩家都是一脸懵逼。
　　没有人对这个【风狼的复仇】任务有一丝一毫的印象。
　　至于那个什么鬼的风狼王，光听名字就让人觉得很强了。
　　谁来告诉我们，到底发生什么事了？
　　这时，碎叶城的警钟不断敲响，卫兵们快速向城门集合。
　　城里的平民听到警钟响起，都是急忙回到家里，闭门不出。
　　看着空荡荡的街道，部分玩家感到气氛变得诡异起来，十分压抑。
　　仿佛有什么大事发生。
　　“我擦！这是最终任务！”突然，复活广场有人大喊。
　　“什么最终任务？”
　　“你们自己看任务啊！”
　　闻言，众人打开任务界面，果然是见到【风狼的复仇】。
　　点开一看，所有人眼皮一阵抽动。
　　游戏才开始第一天，居然就要面对新手村大头目。
　　开什么玩笑啊！
　　“到底是怎么一回事？”SKY也在看任务，神情满是疑惑。
　　不过很快就变成一脸兴奋。
　　“世界首杀！”SKY头脑飞快转动，立刻明白到新手村大头目出现意味着什么。
　　虽然暂时不知道这个新手村为什么突然出现大头目，但无论如何这也是一个千载难逢的机会。
　　游戏第一个首杀，那可是至高荣誉！
　　成功的话不但荣誉加身，还有可能获得不错的奖励，比如橙装！
　　越想，SKY就越火热。
　　比起世界首杀，公主的事反而变得不那么重要了。
　　不少玩家都注意到这是一个天大的成名机会。
　　正所谓，想成名就要趁早，如今正是时候！
　　从刚才的惊愕再到现在火热，不过十来秒时间。
　　大部分玩家都被世界首杀冲昏了头。
　　外界，很多势力发现101新手村出现最终大头目都是一阵惊愕，不敢相信。
　　难道出BUG了？
　　野外，那个杀死第一万头风狼的玩家看着前方，表情逐渐变态。
　　因为他见到无数的风狼向这边奔袭而来。
　　此刻，大地都在晃动。
　　漫天的灰尘似乎要把天空遮蔽。
　　在这些风狼后面，一头如小山般大小的风狼正迈着优雅的步伐不紧不慢地前进，一双巨目闪动出金色光芒。
　　它的体型强壮且不臃肿，青绿毛发好像一根根粗糙的钢钉，闪动着幽幽光泽。
　　这头巨大的风狼每走一步，缠绕在其身上的风之力都会把四周地面切开无数道裂缝。
　　而在它脚下，有着一个光环，无时无刻不在释放着可怕气息。
　　这头巨型风狼，正是狼群之主，风狼王！
　　一些玩家站在围墙上看着如兽潮般侵袭而来的风狼，都是一阵头皮发麻。
　　在看到那头风狼王的瞬间，他们更是生出一种无法战胜的念头。
　　这时，有人使用侦察道具查看风狼王的信息，立刻吓得脸青嘴唇白，不过他还是很有分享精神地把数据发到公共频道上。
　　下一刻，全城的玩家都沸腾了。
　　名字：风狼王（黑铁级大头目）
　　种族：风狼
　　等级：25
　　生命值：1250000
　　魔力值：50000
　　攻击力：2000
　　防御力：1500
　　特殊能力：【风暴】【恐惧光环】【反伤】【铁壁】【魔法减伤】【狂暴】
　　……
　　“我，我晕，一百二十五万血，打毛线啊！”
　　“我才800血，两千攻击，一巴掌就可以呼死我啦！”
　　“防御1500开玩笑的吧？真打得动吗？”
　　“那六个特殊能力是什么鬼！看着就很恐怖了好不好！”
　　“银不了，绝对银不了的啊！”
　　见到如此可怕的数据，不少玩家都感到十分绝望。
　　这时。
　　“勇士们，冒险者们，现在邪恶的风狼王来袭，城卫军需要你们的力量，和我们一同保护碎叶城吧！”
　　一个军官模样的人站在城墙上大喊。
　　玩家们听到这话顿时一喜，有NPC帮助，那情况就不同了！
　　而且现在他们是守方，有大量的守城武器使用，不但可以对方风狼群，更可以直接攻击风狼王！
　　不少人看到了希望，无一不是激动异常。
　　只要能完成世界首杀，用什么手段都不重要！
　　“公主，他们为什么那么兴奋？”南宫凛一脸疑惑。
　　“大概是想抢世界首杀吧，那是游戏初期的至高荣耀。”叶枫淡然道。
　　“那东西除了名声，还能有什么用？”南宫凛还是无法理解。
　　“换做一般的游戏，的确没用，但这个游戏一般吗？”叶枫道。
　　南宫凛猛然间想起，这个游戏是五大善人国极力推广的啊，怎么可能普通！
　　“难道还有什么特别奖励不成？”
　　“不知道呢。”叶枫神秘一笑，特别奖励自然是有的。
　　完成世界首杀，不但可以得到非常丰厚的奖励，而且还有一次……
　　“公主，它们开始攻城了。”林园园突然道。
　　叶枫望向前方，只见无数风狼向碎叶城不要命似的冲过来。
　　城墙上，玩家和城里的战斗型NPC发出铺天盖地的攻击。
　　没一会就尸横遍野，血流成河。
　　见到如此恐怖的战争场景，不少玩家差点吐出来，有的直接就吐了一地。
　　南宫凛和林园园不忍直视，这和平时的战斗差太远了，根本不是一个级别。
　　那种压倒性的死亡气氛，那极其浓烈的血腥气息，都让人无所适从。
　　这就是战争。
　　人与兽的战争！
　　看着风狼处于劣势，风狼王双目瞪圆，巨口猛然张开，朝碎叶城喷出一个巨型风弹。
　　目睹在眼瞳中飞速变大的风弹，玩家们一个个惊骇欲绝。
　　而NPC则是早有准备一般，让四面八方的魔法士兵升起一道结界。
　　蓝光闪烁，碎叶城此刻就好像被一个蓝色蛋壳包裹着。
　　轰隆！
　　与此同时，风狼王的攻击杀到。
　　巨型风弹撞击在结界上，顿时产生一阵剧烈晃动，仿佛随时都会破掉，但最后还是稳定下来。
　　见到攻击无果，风狼王一踩地面，庞大的身形飞掠而来，一爪轰在结界上。
　　只听砰的一声闷响，结界再度晃动，里面的魔法兵如遭重击，都是一口鲜血喷出。
　　紧接着，结界内有无数魔法射线袭向风狼王。
　　刚攻击完的风狼王闪避不及，被无数魔法射线击中。
　　然而奇怪的是，它的生命值一点都没掉。
　　有玩家惊奇地发现，风狼王的攻击力降低了一半。
　　身上多出一个异常状态【衰减】。
　　众人恍然，原来刚才攻击的目的是要削弱对方。
　　“勇士们，冒险者们，风狼王已经被我们的魔法师削弱，现在正是除掉它的时候！”
　　一个军官大喊。
　　不少玩家反应过来，马上对风狼王发动猛烈攻击。
　　“终于开始了。”叶枫看着这一幕，嘴角便是轻轻扬起，勾出一抹淡淡的笑容。

112 来自系统姐姐的爱
　　战火燎原，人与兽的战争很快便进入白热化阶段，凭借城池的优势，人类方面打得越来越顺，风狼的死伤在不断增加。
　　这边打得如火如荼，复活广场那边却是一片悠闲。
　　不少人围坐在一起喝茶闲聊。
　　这些是悠闲玩家，对等级和装备道具没太高追求，要不是有限定十级才可以出新手村的规矩，他们甚至不愿意去练级。
　　说白了，就是咸鱼中的咸鱼玩家。
　　在不远处，有一些玩家在观望着，看看什么时候有便宜捡。
　　出力？不存在的，这是NPC的城又不是我们的城，再说吧，守城又没奖励，凭什么要我们出力？
　　“世界首杀虽好，但那不是我们这些咸鱼能得到的荣誉啊。”一个叫【今夜不归家】的战士玩家摇头苦笑。
　　“是啊是啊，谁争得过那三个公会？”名为【小魔仙】的魔法师玩家摊摊手。
　　现在101新手村有四个公会，【森罗公会】【狂刀公会】【明日之花】【公主同盟】，因为【公主同盟】只有四个人，基本被人忽略。
　　不，是刻意无视，毕竟这是那一位的公会啊。
　　“我看，这个世界首杀，一定是SKY的囊中之物。”名为【帝花秀】的玩家抿了一口茶，随即说道。
　　这三人围坐在一起，闲聊着，脸上都是一副无所谓的表情，仿佛这场战争跟他们半点关系都没有。
　　没有利益的驱使，人是很难有动力的。
　　“为什么如此断定？”【小魔仙】好奇道。
　　“一个字，钱！我刚才听表弟说，【森罗公会】发布了猎杀风狼王的任务，根据每个人造成的伤害获得奖励，最高可以达到一百万！”
　　【帝花秀】表情夸张的道。
　　“啧啧，为个世界首杀疯狂撒钱，贫穷果然限制我的想象力。”【今夜不归家】满脸羡慕嫉妒恨。
　　“【明日之花】公会也不是差钱的主，我想竞争应该会很激烈吧。”【小魔仙】说道。
　　“【狂刀公会】的会长听说家里铀矿，总之就是不缺钱的大佬，这个世界首杀的竞争不可谓不激烈啊。”【帝花秀】边磕瓜子边道。
　　“三大公会要是最后厮杀在一起，那就好玩了！”【今夜不归家】阴险一笑。
　　“我说，你们是不是忘了公主的公会。”
　　【小魔仙】此话一出，两人都是一脸你不说话没人会说你哑的表情。
　　明明大家好不容易忘记了那个大魔王的存在，你却哪壶不开提哪壶，真是一点都不会察言观色。
　　“得了吧，那苟公主就算再厉害，还能单挑风狼王不成？”
　　既然已经说到公主，故意回避似乎就显得自己像是怕了她似的，所以【今夜不归家】还是接过话题。
　　“明显是不可能的啊，那风狼王光看表面数据就那么可怕了，别说单挑，我看倾城之力能不能把它打退都成问题。”
　　【帝花秀】轻轻摇头，眼神闪过一抹不以为然。
　　公主再怎么强也不过是十级玩家，只能欺负一下低级玩家和NPC罢了。
　　真对上高级魔兽，那就只有死路一条！
　　别说风狼王，就是一只精英级魔兽都可以碾压死她！
　　这样一想，【帝花秀】就觉得公主也不外如是而已。
　　“我想也是。”【小魔仙】点点头，随即又开口，“现在城下都是怪，我们要不要去升一两级？反正闲着也是闲着。”
　　“不要了吧，多累人啊。”【帝花秀】直摇头。
　　“我就算从城墙上跳下去，被风狼咬死，也不去刷一只怪！”【今夜不归家】斩钉截铁回应道。
　　“叮！魔兽攻城期间，所有参与守城的玩家将会得到双倍经验，装备道具+20掉落率的增幅状态。”
　　突然，系统的声音在全城响起。
　　下一刻。
　　【今夜不归家】：我曹，兄弟们抄家伙！
　　【帝花秀】：……（鄙视脸）
　　【小魔仙】：……（装作不认识）
　　在双倍经验，装备道具+20掉落率的刺激下，所有玩家都沸腾了。
　　就连那些悠闲党，摸鱼党，静观其变党都是兴奋得难以自控。
　　经过这一天下来的摸索，所有玩家都知道这个游戏的掉落率是何等的坑爹，如今增加20掉落率，简直堪比脱非入欧！
　　不仅如此，现在还多加一个双倍经验的状态。
　　对于那些只喜欢看风景，体验异世界生活的咸鱼玩家来说，只要努力肝完这一波，离开新手村就不是梦。
　　新手村虽好，终究还是太小。
　　他们何尝不想去看看那广阔无边的世界？
　　城墙上，很快便站满了密密麻麻的玩家，无数攻击如同倾盘大雨落下。
　　原本就处于劣势的风狼，伤亡变得更加惨烈。
　　尽管这一个个的玩家不算很厉害，但集中起来的力量却是让风狼王都开始忌惮！
　　另一边，叶枫听完系统播报后，脸上挂满幸福的笑容，微微张合的樱唇，发出银铃般动听的声音。
　　“正愁没办法赶那些咸鱼下海，想不到立刻就下来一场及时雨，系统姐姐，你果然是爱我的！”

113 你们开的怪很不错
　　随着玩家们不要命似的卖力杀怪，风狼的数量急剧减少，现在战场已经被NPC分割成三份。
　　一部分NPC守城，攻击下方的风狼，一部分NPC出城清除周边的风狼，一部分强力NPC和玩家们出城讨伐风狼王。
　　三大公会声势浩大，立刻就对风狼王行成围杀之势。
　　得益于强力坦克NPC和奶妈NPC的帮助，玩家战斗起来，都没有太大损伤。
　　罗刹女：公主，我们要提前下场吗？
　　“没错，不过不是现在。我跟你们讲一下战斗的要点。”
　　叶枫看向林园园：“风狼王的【恐惧光环】会让它身边的玩家陷入恐惧之中，造成防御和攻击同时减15的负面状态。我和罗刹女近战的时候，园园你记得给我们释放【净灵术】消除负面状态。”
　　林园园点头。
　　“南宫凛你负责打断风狼王的技能，见到它想放大招，拼命打就行，成不成都没事。”
　　“好。”南宫凛表情认真，心道：这是公主交代的任务，一定要做好！
　　“罗刹女你只要全力输出就行了，其他的交给我。”
　　嗯嗯！罗刹女用力点头，如今剑术有成，她的实力已经大大提升，可以负担更重的任务。
　　“对了园园，有一点你绝对要记住。”叶枫盯着林园园。
　　“是，是什么？”被那样看着，林园园顿时慌了，小脸微红微红的。
　　“那就是，千万别给我加血。”叶枫一脸认真的道。
　　“啊？”林园园一脸呆滞，好像没听懂叶枫说什么似的。
　　“我的身体比较特殊，血少的时候有强化状态。”叶枫暂时不打算跟她们说神器的事。
　　罗刹女听到这话，一种优越感油然而生，双眼马上笑成弯月形状：那是只属于我和公主的秘密，你们没资格知道！
　　血少就能变强？这是什么鬼！林园园和南宫凛都是一脸不敢相信。
　　毕竟这个游戏没有所谓的狂战士啊。
　　“战斗的时候或许会遇到一些突发状况，届时别在意，给我缠住风狼王别让它跑掉就行了。其他的事我会处理好。”
　　叶枫说完便看向下方的战场，目光透着掩饰不住的阴寒。
　　外界，无数双眼睛盯着101新手村，盯着这场战争。
　　这可是游戏里的第一个大头目，再多的关注度都不算多。
　　光是【世界首杀】就足以让绝大部分玩家兴奋不已了。
　　更别说首杀可能有着极其丰富的奖励！
　　可惜的是，这些观众只能过过眼瘾，他们观看这场战争最主要的目的是寻找风狼王弱点，为未来的一战做好万全准备。
　　游戏内。
　　十五分钟后，周边的风狼都被清除一空，玩家们和NPC们向着风狼王那边合流。
　　经过这段时间的激战，玩家死了十分之一，NPC挂掉几个，而风狼王则是减少了十分之二的生命值。
　　“大家加油，风狼王已经越来越弱了！”SKY在公会频道大喊。
　　他的公会在这场战斗里发挥着十分大的作用，正所谓有钱能使鬼推磨，这些玩家为了更高回报，几乎是不要命地攻击风狼王。
　　当然，如果没有大量魔法师NPC在削弱风狼王，这些玩家的伤亡肯定会更加惨重。
　　渐渐的，玩家们注意到风狼王的攻击是有一定规律的。
　　这就好比人的坏习惯，一旦有了就很难改掉，因为习惯成自然了啊。
　　玩家们根据这些规律攻击和闪避，损伤进一步减少，而且攻击输出变得更有效率。
　　再加上有人指挥，打起来比之前要轻松很多。
　　孤独的风狼王就这样被轮番轰炸，十分钟不到，生命值就掉落到51。
　　SKY等人也随着风狼王的生命减少而兴奋不已。
　　在他们看来，只要再过二十分钟左右，世界首杀就到手啦！
　　然而，当风狼王的生命值跌破50的时候，在场所有玩家便见识到什么叫噩梦。
　　只见一阵青色风暴骤然卷起。
　　接着，外围的玩家就见到攻击风狼王的玩家和NPC瞬间螺旋升天。
　　紧接着，血红闪烁，风狼王狂暴炸裂，如同闪电般极速攻击，所过之处，血光漫天，尸骸遍布。
　　看着难以计数的玩家在惨叫中化为光粒子消失不见，大量咸鱼党先是一惊，随即滚水烫脚一般跑路。
　　惹不起，惹不起，溜了！
　　“我擦！”SKY忍不住怒骂，他怎么也想不到，风狼王一个特殊能力爆发，竟然就把【森罗公会】半数人秒掉！
　　如今残留在原地的玩家都是一脸惊恐。
　　难不成，这才是风狼王的真正实力？
　　恐怖如斯！
　　下一刻，红光散去，风狼王现出巨大的身体，它高昂着头，双目赤红如血。
　　现场安静得诡异，不少人心生怯意，可一想到那该死的奖励，又咬着牙坚持下来。
　　SKY和其余两位会长正想说些振奋士气的话，却听到一道清丽的声音骤然响起。
　　“你们开的大头目很不错，不过很快就是我的了。”
　　这道声音如同恶魔的呢喃，听得众人一阵头皮发麻。
　　他们怎么会听不出来这个声音的主人是谁？
　　黑心公主！
　　新手村大魔王！
　　血屠杀神！
　　有人僵硬地回过头，想要确认是不是幻听。
　　但，他见到的却是漫天箭雨飞射而来！
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　听到声音的瞬间，不少玩家发现自己胸口中了一箭，剧烈的疼痛传来的时候，人便化为光粒子消失不见。
　　风狼王：……
　　NPC们：……
　　玩家们：……
　　场面陷入更诡异的寂静中。
　　不过，马上又被漫天箭雨的破空之声打破。
　　大量玩家身体中箭，发出一阵阵惨叫，即便没有中箭，但被箭风带过的人也是惨叫阵亡。
　　使得这片战场在转眼间化为修罗地狱。
　　“夭寿啦，公主屠村啦！”那些跑路中的咸鱼们见到如此凶残的一幕，当即好像见到鬼一样，失声大喊。

114 石锤了，公主心黑如墨（加更19）
　　“不！”SKY膝盖中了一箭，凄厉的惨叫声自喉咙爆发而出，紧接着和其他玩家一样，化为白光消失不见。
　　“叮！你的红名状态变更为红里透黑。”
　　叶枫眉毛一挑，红里透黑是什么鬼！
　　她没有查看新的红名状态，目光直视前方，空旷一片。
　　先前黑压压的玩家好像从来没有来过这里一般。
　　但地下那些掉落装备和道具证明他们曾经存在过。
　　“你们死得其所。”叶枫微微一笑。
　　她之所以把这些玩家养肥养大，为的就是用来磨掉风狼王的血和蓝，以及消耗掉它的【狂暴】特殊能力。
　　这个特殊能力在风狼王血量低于50发动，使其攻击速度+150，攻击伤害+100，暴击伤害+150，持续两秒。另外还会百分百触发风暴攻击。
　　可以说，一旦发动就是团灭技能。
　　所幸的是，这个技能冷却时间有整整15分钟。
　　原本叶枫并不打算养猪的，因为这些猪养得太大，对她威胁也不小。
　　按照原计划，叶枫准备猥琐发育几天，然后触发最终任务，让这些人慢慢磨风狼王的血，自己则利用隐藏技能躲在战场里，在最后时刻摘果子。
　　但计划跟不上变化，经过文少的事，她已经彻底放弃低调路线，高调到底。
　　城墙上，城门外的咸鱼玩家们双眼凸出，下巴掉落，似乎不敢相信眼前看到的一切。
　　大敌当前，公主竟屠杀自己人公然抢怪！
　　这是人做的事？
　　NPC们神色苍白，他们有的人身中数箭，却是敢怒不言，一个个又惊又惧。
　　风狼王略显疑惑，这个人类难不成是我的同伴？
　　不然为什么要残杀自己人？
　　妥妥的人奸啊！
　　就在它疑惑的刹那，身体就感觉好像被什么撞击到一样，传来一阵剧痛。
　　紧接着，身体浮空，如炮弹般向后飞退。
　　这一刻，风狼王终于知道自己为什么会变成这样，原来是被一个人类给击飞了！
　　同时它也弄清楚了，那个杀害同胞的绝美人类不是来帮自己的。
　　（她们想独占我这副风华绝代的身躯！）
　　罗刹女一击得手，立刻追击上去，手中【赤霄剑】热浪翻腾，火焰喷发。
　　另一边，叶枫身上红光闪烁，手持【紫霄神臂弓】，一瞬间使出三次【多重射击】。
　　漫天箭雨从罗刹女身边掠过。
　　因为是好友和队友的关系，【嗜血狂暴】对她无效，所以叶枫根本不担心自己一不小心射死罗刹女。
　　飞退中风狼无法闪避，身体如同靶子一样，被无数能量箭射中。
　　顿时惨叫一声，身上绿气缭绕，明显是中毒了。
　　至于麻痹效果，倒是没有触发出来，尽管叶枫几乎可以百分百触发该特效，但如果对手拥有很高的雷抗性，就会抵消掉一部分特效效果，从而变得难以触发。
　　看得出来，风狼王的雷抗性并不低。
　　这边的攻击还没停下，罗刹女已经杀到，【赤霄剑】火焰爆发，如同变大了几倍一般，化为烈焰之剑狠狠劈在风狼王身上。
　　两人一番攻击后，风狼王被轰出几十米开外。
　　幸存下来的玩家发现她们好像是有意为之，要把战场转移到更远的地方。
　　这时，复活广场白光闪烁，一部分被杀的玩家齐齐上线，接着都是神色巨变，有人发现掉级了。
　　有人发现自己不但失去大量经验，就连装备道具都不见了一些。
　　众人这才发现，死亡惩罚真不是一般重！
　　“公主，我跟你誓不两立！”现场响起一声怒吼，紧接着便好像传染到其它人一般，此起彼伏响起。
　　游戏外，部分玩家满头大汗，神色苍白，他们刚刚体验过一次死亡，根本难以平静。
　　一时间怕是不会进入游戏。
　　SKY重新上线，神情狰狞，一双布满红血丝的眼睛透出阴森森的寒光。
　　“公主，你好野！是你逼我的！”原本他并不打算现在动用最终手段，但公主太过欺人太甚，居然疯狂杀人摘桃子！
　　SKY看向城主府方向，目光变得更加阴森。
　　外界，所有在观战的人都被叶枫的骚操作震惊了一把。
　　这个黑心公主简直完全不按常理出牌啊！
　　有人把叶枫从开服到现在所做的事整理一番后，顿时倒吸一口凉气，头皮发麻，背脊生寒。
　　卖装备，坑玩家，搞屠杀，秀紫弓，锤NPC,带练级，看起来好像没什么关联，但只要把最终任务放到一块串联起来，就会发现。
　　公主所做的一切，都是在为这一战布局。
　　目的是世界首杀！
　　为了达成这个目的，竟然把整个新手村的玩家都算计上，而且用完之后还灭杀一遍！
　　当真是心黑如墨！
　　碎叶城外，叶枫等人越战越远，距离城池已经有好几百米。
　　风狼王现在是一阵头大，它长这么大，还是第一次遇到如此可怕的人类，攻击速度快得恐怖就算了，每一次攻击竟然还带毒，而且这个毒在不断加剧，疯狂削减它的生命力。
　　它是第一次感到恐惧。
　　所以作出了不符合王者身份的事，那就是各种闪避，进行猥琐反击。
　　虽然会被人看成是猥琐胆小，但只要不被打中而又能反击成功，那就是赚到！
　　这回到叶枫头痛了，她的攻击变得越来越难打中。
　　剧毒的效果难以发挥，而且时间拖久了对她们很不利。
　　于是，叶枫决定换一种打法，只见她收起弓，切换成剑。
　　【御剑术】！
　　心念一动，手中的剑便飞射而出。
　　风狼王突然感到危险，就见一道剑光闪掠而来，快得惊人！
　　它的双目猛然睁大，全身力量爆发，竟在半空扭转身形，强行闪避。
　　只是，那一剑异常神奇，在飞行途中居然可以变更轨迹，再度刺过来！
　　风狼王简直要疯，它从来没见过如此诡异的攻击！
　　刺啦一声。
　　飞剑穿过它的身体，带出一道血红，紧接着飞回主人那。
　　这时，叶枫已经拉弓满弦，射出难以计数的能量箭。
　　可怜的风狼王再度成为靶子。
　　罗刹女全力爆发，和叶枫使出狂轰滥炸般的攻击。
　　看到那炸裂的一幕，不远处的两人感觉北风吹得身体有点儿冷。
　　南宫凛：我似乎是多余的。
　　林园园：我也是这样想的。

115 其实，我是个剑修（加更20）
　　这边战况激烈，那边却集结了一批玩家。
　　他们风风火火地杀出来，誓要找公主讨回公道。
　　然而才跑到一半，就见到漫天箭雨飞射过来，顿时一个个面色狂变，掉头就跑。
　　事到如今，这些人方才想起，红名状态下的公主对一般玩家的杀伤力早就突破三四万了，怕是攻击的一点余波擦过就可以灭杀他们。
　　明白到无法接近，这些人又气又怕，只能隔远观看这场大战，心里面都在默默给风狼王打气。
　　此时，B站直播间涌入了无数观众，差点把土豆级服务器给挤爆。
　　“我是不是幻觉，刚刚好像看见公主的剑飞出去了。”
　　“我好像也见到了。”
　　“你们大概撸太多了吧。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“话又说回来，公主和罗刹女真的太变态了！”
　　“是啊，那风狼王先前那么威风，现在好像条死狗一样被疯狂地锤。”
　　“我甚至都有些可怜它了。”
　　“哈哈哈，那些杂鱼居然想去找公主麻烦，真搞笑！”
　　“公主一边打风狼王，还能对付他们，真强啊！”
　　“我看她之前把风狼王打退到那么远，就是为了防范这些杂鱼来偷袭吧，毕竟环境开阔，视野更开阔了啊。”
　　“同感！”
　　“话又说回来，公主为什么不等那些玩家快打死风狼王才出手呢？那样岂不是更轻松。”
　　“鬼知道，兴许输出第一可能有什么奖励吧。”
　　一条条弹幕飞过。
　　现在没有人能接近叶枫她们战斗的地方。
　　隔着几百米直播，其观影效果可想而知。
　　但就算如此，人们还是目不转睛地看着直播，不断发送弹幕，热闹非凡。
　　轰隆！
　　罗刹女和叶枫一前一后同时出剑，使出极其霸道的跳斩，竟硬生生把跳到半空的风狼王轰落地面，砸出一个深深的大坑，四周尘土飞扬。
　　南宫凛一脸呆滞，同样是十级，怎么差距那么大啊！
　　林园园愣了一神后，马上对叶枫和罗刹女释放【净灵术】消除负面状态。
　　比起南宫凛，她似乎更有用一些。
　　“我也是有用的啦！”大喊一声，南宫凛就向尘埃里爆射一番。
　　“1的触发率果然低得可怕。”叶枫轻盈落地，然后看着手中的剑，先前她和罗刹女已经使出几次【御剑术】，实验证明，就算是两个欧神也无法触发【必杀一击】的效果。
　　要是真能那么容易触发出来，叶枫现在便天下无敌了。
　　毕竟三十秒飞一剑就可以解决对手。
　　“看来幸运值还是不够啊。”叶枫轻声自语。
　　她显得十分轻松，因为经过刚才一连串的爆发，她和罗刹女已经把风狼王打得奄奄一息。
　　虽然两人也因为对方的【反伤】能力伤得不轻，但这反而是好事。
　　毕竟她们都是残血状态下十分变态的存在。
　　接下来的战斗，完全没有悬念可言。
　　风狼王很是憋屈，要不是先前被那些蝼蚁磨掉太多血和蓝，它根本不会如此被动。
　　魔兽和人类一样，发动技能是需要能量的，可怜的风狼王并没有料到碎叶城会有叶枫和罗刹女这样的变态，最初的战斗太过随心所欲，结果造成如今这般惨状。
　　它躺在土坑里，浑身抽搐，心里一阵冰凉。
　　甚至有种想哭的冲动。
　　来复仇的时候是何等的威风八面，气势非凡。
　　现在却好像一条死狗。
　　如此强烈的反差，任谁都受不了。
　　为避免夜长梦多，叶枫准备给它一个痛快。
　　想到接下来极有可能会得到梦寐以求的东西，即便两世为人，叶枫也是难掩激动。
　　然而，就在这时，南宫凛突然出声。
　　“公主，有很多兽车向这边过来！”
　　转身一看，果然是见到碎叶城那边驶出二十多辆兽车，朝这边飞奔而来，弄得灰尘滚滚。
　　“真是不知死活。”看出是NPC的兽车，叶枫秀眉微蹙，迅速把剑切换成弓，使出【多重射击】。
　　漫天箭雨极速射出。
　　转眼间便射到这些兽车上。
　　奇怪的是，这些箭雨就好像被兽车吸收了一样，快速消失不见。
　　“哦，附魔了吗。”叶枫略显意外，然后想到什么，“看来是专门针对【紫霄神臂弓】做出的布置。”
　　罗刹女：公主，这些人是不是来抢人头的？
　　“是，不过，不止抢风狼王的头，还包括我和你的。”叶枫淡然一笑，似乎根本不把这些即将到来的不速之客放在眼里。
　　见到这阵仗，她已经猜出是有人收买了城主来对付自己。
　　作为重生者，熟读攻略三百本，叶枫哪里会不知道城主哈德斯是个贪财鬼。
　　只要塞够钱，就可以让他动用城主的权限，集合NPC来对付自己。
　　轰隆隆！
　　二十多辆兽车急速杀到，带来一阵风尘。
　　从兽车上，下来两百个十级NPC，还有四百名玩家。
　　他们迅速分散，对叶枫等人进行包围，然后拿出武器，等待那人一声令下，就灭杀掉眼前这些女孩子。
　　“公主，想不到吧？”SKY一脸狞笑地从人群中走出。
　　叶枫对于SKY的出现没太多的意外，新手村里最想对付自己，并且觉得有能力对付自己的人，除了他也没谁了。
　　不过，只带几百人就想灭掉我？
　　真是滑天下之大稽。
　　她不由一笑，带着冰冷的味道。
　　“罪人公主，你三番四次得罪我兄弟，现在只能用你的死来赔罪了！”这时，肥胖的哈德斯挺着肚子走上前来，厉声大喝。
　　下一刻，所有NPC取出武器，他们大部分是魔法师，一部分是游侠。
　　尽管这些人不想跟叶枫作对，但城主令有着绝对的命令权限，他们不得不前来讨伐。
　　“公主，你的死期到了！”SKY兴奋得面容扭曲，现在不但能杀死公主获得紫装，就连不远处哪头奄奄一息的风狼王都是他的囊中之物！
　　世界首杀，我不客气地收下啦！
　　那些玩家和NPC全都是远程攻击手，而且分布四周，一个NPC搭配二个玩家，必要时可以为玩家挡箭，让那个临时技能无法生效。
　　就算公主速度极快，也不可能一下子攻击四面八方。
　　只要一边的攻击铺天盖地杀过去，相信公主不死也得重伤！
　　这是SKY团体经过精密计算研究出来的战阵，专门用来对付公主！
　　“你们怕是不知道死字怎么写。”叶枫神情冰寒，明明差一点就可以获得力量，可这些人偏偏要在最后关头来阻碍他。
　　当真是寿星公上吊！
　　话音未落，就见叶枫已经把弓换成剑，剑身垂直，五指捏住剑柄。
　　SKY还想说什么，叶枫却突然松开五指，让剑垂直下落。
　　紧接着，樱唇微启：“大庚剑阵！”

116章 这酸爽，才够味
　　在叶枫声音落下的瞬间，所有人都感觉到一股极其尖锐的气息，就好像被针刺在神经上，带来一阵直达心灵的颤动。
　　随后，众人便见到周边的景象产生出剧烈的扭曲，一圈圈涟漪如水波般荡漾开去。
　　叮！
　　剑落，声响。
　　如同碰到硬物，但有人却见到，那把剑竟好似沉入水中一般，沉入地面！
　　与此同时，方圆百米范围金芒闪动，阵纹显现。
　　如果现在有人身处高空望下去，就会见到一个繁复的阵法正在以电光般的速度在构筑着。
　　尖锐的气息变得更加浓烈，使所有人觉得皮肤好像在被剑锋割开，带来一阵阵撕裂般的痛楚。
　　轰！
　　骤然，天地色变，狂风呼啸，电闪雷鸣！
　　一股极其恐怖的天地伟力轰然落下。
　　风狼王惊骇欲绝，它本想趁着人类内斗悄悄逃跑，但现在却是被强大的力量禁锢着，根本动弹不得。
　　不但风狼王如此，在场除去南宫凛等人，都是如同背负着一座小山，别说动一下，没被压扁就已经是奇迹。
　　“开！”阵法中心，叶枫一个“开”字如春雷炸响。
　　此刻，整个大阵被彻底激活，金芒暴涨，一股来自荒古的气息全面爆发！
　　无数金精之剑闪现而出，紧接着犹如狂风暴雨，在法阵之内，疯狂肆虐。
　　玩家们和NPC哪里见到过如此恐怖的景象，一个个吓得三魂不见七魄，若然可以喊出声来，他们恐怕早就鬼叫连天。
　　“灭！”第二个字从叶枫樱唇里吐出，天地震动，剑芒漫天！
　　下一刻，SKY双目大睁，睁开的眼角开裂，裂出血来。
　　他感觉到无数金精之剑从身上穿过，锐利的气息在不断撕裂肉体，搅碎内脏，将身体的每一根神经斩断，带来一阵阵无与伦比的酸爽剧痛。
　　那是比凌迟还要恐怖的滋味，简直是要把灵魂和肉体切成一丝丝，然后滚油下锅翻炒！
　　这样的痛苦似乎持续了一秒，又好似持续了一个世纪。
　　所有玩家，不管是10痛觉，还是100痛觉，都感到一种极致的死亡恐怖在心里如那漆黑之花般猛然绽放，带来地狱深渊的阴寒气息，让灵魂都要被彻底冻结。
　　而那些NPC，一个个露出绝望神情，双眼凸出，嘴巴大张，似是经历着极其可怕的事，想要惨叫，想要悲鸣，却发现连声音都无法发出。
　　那是无法用言语表达出来的痛苦，以及深沉的绝望。
　　死亡之花，在他们心里绽放，带来无尽恐慌。
　　在这一刹那间，两百名玩家生命值清零，四百名NPC处于残血状态。
　　大阵若果再持续半秒，他们将死无葬身之地。
　　可就在这时，大阵突然崩溃，无数金精之剑化为光粒子消失不见，那股荒古气息荡然无存。
　　罗刹女不由地看向叶枫。
　　只见她脸色惨白，神情疲惫，先前伸出去的手竟在微微发抖。
　　“维持大庚剑阵这点时间就是我现在的极限了吗……”叶枫微微张合樱唇，眼中闪过一抹兴奋。
　　以她现在的实力根本无法把大庚剑阵的全部威能发挥出来，刚刚不过是些许能力展现就把她近乎榨干，可想而知，威力全开的大庚剑阵可怕到什么程度。
　　一把剑闪现而出，再次出现在叶枫手上，竟是微微发红，遍体鳞伤。
　　仔细一看，就见到耐久度从99变成1。
　　若是现在再使用，马上就会变成一把废剑，甚至粉碎成渣。
　　劫后余生的NPC们全部瘫倒在地，脸色惨白，浑身抽搐，好像在忍受着撕裂神经一般的疼痛。
　　叶枫目光在他们身上一扫而过，眼神阴冷无比。
　　这时，南宫凛忽然大喊：“公主，风狼王想逃跑！”
　　正在踮起脚，忍耐着剧痛准备开溜的风狼王浑身一震，心里大骂南宫凛，同时害怕得灵魂离体，差点升天。
　　唰！
　　仿佛是要将它的错觉变为现实一般。
　　一道剑光闪掠而至，从它脖子穿过，顿时血如泉涌。
　　风狼王瞳孔急剧收缩，死亡的气息化为巨爪，把它的灵魂抓住，狠狠撕成碎片。
　　轰隆！
　　巨大的身躯轰然倒下，风狼王死亡！
　　而那把剑也在空中破碎，化为灰烬，飘散而去，不知道为何，给人一种淡淡的忧伤之感。
　　好似，碎的不是一把剑，而是一道剑心。
　　“叮！全体玩家注意，【风狼的复仇】任务结束，恭喜【公主】成为全世界第一个击杀大头目的玩家，达成史无前例的壮举，获得称号【巨狼杀手】，奖励橙色随机装备箱子一个，蓝色随机装备箱子五个，【圣魔转盘】使用权限一次，高级生命回复药剂99瓶，高级魔力回复药剂99瓶，全基础属性增加五点。”
　　“叮！【风狼的复仇】任务排名结算。
　　任务贡献度排行第一：【公主】
　　奖励随机紫色装备箱子一个，随机豪华礼包一个。
　　任务贡献度排行第二：【罗刹女】
　　奖励随机紫色装备箱子一个。
　　任务贡献度排行第三：【贝恩斯】
　　奖励蓝色技能书一本。”

117 吔我一记光明阵营的冷漠凝视啦
　　此时此刻，全球的玩家都收到第一条系统播报。
　　“开玩笑的吧，我连蓝色装备都没见过是什么样子，居然有人打出橙装，开挂了吧！”
　　“世界首杀的奖励是不是太过豪华了！？”
　　“羡慕嫉妒恨！”
　　“这个叫【公主】的玩家真好运！”
　　“哦买嘎！”
　　“筐拿阔多挖信鸡拿捏奶！”
　　“哈啦休！”
　　正在打怪或是在做其他事的玩家们，现在皆停下来，看着这条全球系统播报，一个个或是惊愕，或是羡慕嫉妒恨。
　　米拉一剑把风狼砍成两半，目光落在公共频道上，神情就是一变。
　　她已经开启了【风狼的复仇】任务，前不久才和数十名公会成员杀掉【变异风狼】，目前正准备开启第二环的任务。
　　然而，华夏的【公主】却已经完成了世界首杀，简直让人难以置信，怀疑是眼花看错。
　　等她揉了揉眼睛再看之后，公共频道的信息依旧没变，顿时一脸错愕。
　　随即马上下线。
　　米国，多拉多中央情报局分部。
　　米拉双眼睁开，连忙打开电脑查看新情报，然后便见到一段犹如隔岸观花的战斗影像。
　　虽然看不太清楚，但米拉还是看得心惊肉跳，特别是那天地变色，空间扭曲，金光闪烁的一幕。
　　“这确定是游侠的战斗力？”她不由失神，喃喃自语。
　　叮铃铃！
　　这时，手机铃声响起。
　　拿出来一看，是十角大楼发给全体特工的加密信息。
　　“什么……要把【公主】的危险等级提升到S级！？并且全力捉捕！？”
　　米拉睫毛颤动，神情满是震惊之色，【公主】竟是危险到这种程度？
　　而且，先前不是要杀掉她的吗？
　　华夏，高铁上。
　　田梦梦突然接到一条信息，打开一看，整个人便愣了一下。
　　“【公主】的保护级别提升到第五级，而且还指名要我贴身保护？”
　　田梦梦低声喃喃，眼神满是讶异。
　　“这个【公主】到底是什么来头？”望向车窗外，她马上感到一阵头痛，因为，【公主】究竟在哪里都不知道呢！
　　怎么保护！？
　　坐在另一边的田老头那紧闭的双眼睁开一下又合上，这个头等舱只有他们两个。
　　此时，列车平稳且高速地驶向鹏城。
　　在叶枫完成首杀不久，这个平静的世界底部正暗流涌动，为她卷来难以计数的危机。
　　游戏内，叶枫双手微微颤抖，眼中闪动着难以掩饰的激动。
　　什么橙装蓝装对她来说都不重要，只有【圣魔转盘】才是她一直谋划的东西！
　　这是游戏的最高级抽奖，没有之一！
　　叶枫想要的现实能力和现实道具可以在这个转盘里抽出来！
　　深呼一口气，她逐渐平复好心情，在使用【圣魔转盘】前，还是先处理掉眼前的垃圾吧。
　　取出【紫霄神臂弓】，叶枫眼神瞬间冰寒如冬，那些躺在地上的NPC对上她的眼神，立刻就有种尾龙骨被冰锥狠狠刺进去的错觉。
　　“别，你被杀我！我是城主，我是贵族！你不能杀我！”哈德斯见到叶枫的目光落在自己身上，顿时吓得心跳差点停止跳动，人更是震得横肉发抖，呼喊出来的话音充满着惊恐。
　　“我这个人其实很容易交易的，只要不得罪我，不陷害我，一切都好商量，但像你这种为了钱而害我的人，若是不除，以后怕是谁都会认为我是好欺负的吧。”
　　叶枫拉弓满弦，一脸冰寒的道。
　　人为财死鸟为食亡，既然哈德斯为了钱帮SKY讨伐她，那就已经是把自己的身家性命搭上来了。
　　被杀，活该！
　　哈德斯爬起身，肥胖的身子竟意外轻盈，一下子就蹦出好几米。
　　但。
　　咻的一声。
　　哈德斯的身体便硬直当场，双眼睁大，瞳孔收缩，眼里的光彩在快速消逝，其额头上多出一个漆黑小洞。
　　下一刻，这个小洞有红色和粉色的混合物流出。
　　“叮！你杀害了城主哈德斯，碎叶城对你的好感度全体下降一万点。翡翠帝国对你的好感度下降一万点。光明阵营对你态度转变为冷漠。黑暗阵营对你的态度转变为友善。混沌阵营对你的态度转变为友善。”
　　扑通！
　　哈德斯倒下的瞬间，系统的声音就响起。
　　见到自己城主被杀，NPC们非但没有愤怒，反而是爬起来跪下，大喊：“公主，饶命！”
　　“饶命啊！”
　　他们是真的害怕，害怕公主大开杀戒！
　　谁的命不是命啊。
　　“罢了，我再给你们一次机会。现在给我滚。”收回弓，叶枫懒得再看他们一眼。
　　众人如蒙大赦，痛哭流涕地爬起身，飞快跑掉。
　　叶枫其实不想杀人，但如果不杀鸡儆猴，总会有些不知死活的NPC跳出来恶心她一下。
　　那时候是杀呢，还是大杀特杀呢？
　　“看来，光明阵营是跟我无缘了。”听到系统的播报，叶枫无所谓的一笑。
　　加入阵营的确有很多好处，比如升级经验5加成，免费使用普通传送阵，可以开启阵营声望商城优惠购物等等。
　　这些好处对很多玩家来说是极好的，但对叶枫而言，鸡肋罢了。
　　她现在要钱有钱，要装备要装备，升级速度又不慢，加入或者不加入阵营真没多大影响。
　　罗刹女等人刚想说话，叶枫就先一步开口：“大家辛苦了。我一会有事要离开，这些装备，你们一人一件。”
　　前方出现三个随机蓝色装备箱子，这是首杀奖励。
　　“另外，园园，如果有人找你问我的事情，如实告知便是。当然，我建议你还是马上搬家为好。”
　　叶枫看向林园园，忠告道。
　　“罗刹女，南宫凛，园园，你们如果想离开新手村进入主城，那就先去吧，我可能迟一点才去。”
　　“我等你一起！”南宫凛毫不犹豫地道。
　　罗刹女：我等你。
　　“公主，我也等你！”林园园道。
　　“好，到时我们一起去主城。”叶枫心里微暖，在众人头上都摸了摸。
　　全员笑容绽放，心里一阵美滋滋，比起公主给的装备，她们更喜欢公主这种亲昵的举动。
　　叶枫收回手，打开道具栏，使用【圣魔转盘】。
　　下一刻，她便来到一个白色空间。
　　紧接着，整个空间剧震。
　　一个巨型转盘破空而来，带来一阵毁灭般的恐怖气息。
　　…
　　…
　　（作者：任务第三名的【贝恩斯】是NPC，不是玩家哈。）

118 我有特殊的变身技巧 （加更21）
　　就在【圣魔转盘】出现的瞬间，无尽的黑暗空间，一双血红双目猛地睁开。
　　“有趣的孩子。”
　　随即，响起银铃般的笑声。
　　“呵呵呵，就赐给你至高的祝福吧。”
　　话音落下，血红双目轻轻合上，无尽的黑暗空间再度回归寂静。
　　白色空间内。
　　叶枫抬头上望，只觉一种无与伦比的压迫感迎面扑来，要把她压成柿子饼。
　　好在，在巨大转盘进入这个空间后，那股压迫感便消失不见。
　　“这便是传说中的【圣魔转盘】？”望着那个巨大得如同能把天地硬生生撑开的转盘，叶枫喃喃自语。
　　前世，她只听说过有这样一个东西，但实际还是第一次见到。
　　【圣魔转盘】一半黑，一半白，黑的那边有着细密的红色纹路，发出阴暗红光，白色那边是细致的蓝色纹路，散发出柔和的光芒。
　　材质看起来像是黑曜石和白玉石的结合，十分新净，却给人一种来自远古的厚重感，沧桑感。
　　一看就不是凡物。
　　这个转盘一共分为十二圈，每一圈都有着极其珍贵的物品。
　　“神王级神格，至高神器，魔心，永恒之剑，封魔杖，天魔剑，圣灵之泪，天使之卵，圣龙骨……”叶枫看着转盘里的物品，心肝儿都在颤抖。
　　这些都是真正的至宝啊！
　　而且还只是叶枫目力能见的物品，更多无法看到的物品或者更高级呢。
　　“一定要抽到能带回现实的东西！”她紧紧握实拳头，目光满是希冀。
　　幸运值666点虽然做不到心想事成，但叶枫觉得，自己起码有六七成的把握可以抽到想要的东西！
　　咔！
　　这时，转盘开始运转，给人一种天地都在此刻震动的错觉。
　　紧接着，转盘传出沧桑古老的气息，让得这个白色空间好像一下子回到了太古时代。
　　叶枫聚精会神，双目紧盯转盘，心里的期待在不断高涨。
　　转盘渐渐加速运转，荒古气息愈发浓郁。
　　很快，转盘上就看不清任何的物品信息。
　　“一定要抽到，一定要抽到！”叶枫紧握的双手在颤抖着，微微张合的樱唇，不停呢喃。
　　【圣魔转盘】在高速转动一分多钟后，便逐渐减速，缓慢地转动。
　　叶枫望眼欲穿，恨不得出手按挺转盘。
　　咔！
　　骤然，转盘停止运作，十二根指针有一根停在【圣魔转盘】最外面那层，其余的指针转眼间消失不见。
　　叶枫瞬间精神紧绷，双眼快若闪电般看过去。
　　果然是见到指针停在一个技能物品上。
　　“【梦幻变身】？”看到这个物品名字的时候，叶枫先是疑惑一下，随即有种不好的预感油然而生。
　　“一定是错觉吧，这可是【圣魔转盘】不可能有奇怪东西的。”她用力摇头，把心里的不好预感甩飞出去。
　　与此同时，一个粉色光球从【圣魔转盘】中心冒出，电光般飞掠到叶枫面前。
　　随后，【圣魔转盘】便破空而去，此地只余下叶枫一人。
　　“到底是什么样的技能呢……希望是现实技能吧！”叶枫怀着忐忑的心情触碰粉色光球。
　　不知为何，看到这个粉色光球的时候，她脑海里就突然想起莉姿，要不是对方当初破空而来，给予她再度抽奖的机会，叶枫的重生就变得没太大意义了。
　　纤长葱白的手指点在光球上，下一刻，那个粉色光球微微颤动，随即神奇地顺着叶枫的手指进入体内，与她融为一体。
　　紧接着，叶枫脑海里就冒出这个技能的信息。
　　现实技能：【梦幻变身】
　　等级：魔神级
　　属性：混沌
　　等级限制：无
　　使用限制：无
　　变身率：0
　　使用方法：默念【变身】
　　描述：这是某位强大存在闲得发慌研究出来的能力，可以让使用者在另一世界变身成《圣魔世界》的人物，并且拥有所有能力。
　　注意1：变身的实力是动态的，在《圣魔世界》变强后，在另一个世界使用本技能便会同步变强后的实力。
　　注意2：变身不可逆转，每使用一次变身技能，变身率增加5，当变身率达到100，使用者将彻底变身。
　　注意3：当使用者拥有这个技能之后，即便不使用，也会随着时间流逝而自动变身。期限是一个月。
　　注意4：本技能不可卸载。
　　……
　　看完技能信息，叶枫神情逐渐变态，心里直喊：为什么会变成这样！？
　　第一次获得至高无上的抽奖机会，并且抽到了梦寐以求的现实技能，两件快乐的事重合在一起，带来了更多的快乐。
　　得到的，本该是梦境一般的幸福感觉……
　　但是，
　　为什么，
　　为什么会变成这样呢！？
　　“系统姐姐，你给我出来解释一下啦！”叶枫泪流满面，失声大喊。
　　因为她知道，她在现实里，不用多久就会变成一个不完整的男人……不对，不用多久，她在现实里就会变成一个真正的女人。

119 我就算被玩死也不变身哒！（22）
　　白色空间，没有其他的声音响起。
　　系统似乎没有理会她的打算。
　　叶枫颓然坐地，一脸生无可恋。
　　如果在前世得到这样的技能，她肯定会高兴得跳起五米。
　　因为前世她的游侠人物是男的，没有被系统强行转生成女孩子。
　　可，现在是百分百的女孩子啊！
　　一旦在现实里使用变身技能，不对，就算不使用，一个月后也会变成女孩子。
　　这是何等残酷的命运。
　　“完蛋了，完蛋了……我这辈子算是完了。”叶枫歪着头，双眼无神，脸色苍白如纸，微微张启的嘴唇轻吐出绝望的气息。
　　她从来没有如此想哭过。
　　记忆里的重生者们，哪个不是回归后就逆天崛起，大喊XX不可辱，接着人挡杀神，佛挡杀佛，何等威风。
　　可她呢，不但游戏里变成女孩子，接下来现实都要变成女孩子！
　　还没站在世界之巅，欣赏那片风景，下面就没了。
　　这是多么悲催的重生者啊。
　　摇晃着身体站起来，叶枫茫然地点开界面，再度进入游戏。
　　她现在很想找个人安慰一下自己。
　　白光一闪，叶枫出现在先前的战场上。
　　“公主！”南宫凛见到叶枫突然出现，当即喜上眉梢。
　　“公主！”林园园也是十分高兴。
　　原以为公主处理事情要很久，没想到这么快就回来了。
　　幸好没走掉！
　　两人心里庆幸。
　　罗刹女蹦跶过来，正想发信息给叶枫，却被突然抱住。
　　紧接着，就发现叶枫用力抱住自己，哇的一声哭出来。
　　众人愕然。
　　那个完美无瑕，仿佛不食人间烟火的公主竟然就这样当着她们的面哭出来了！
　　而且哭声充满委屈，当真是闻者伤心听者流泪。
　　罗刹女一脸不知所措，她是第一次见到公主如此无助，如此委屈的样子。
　　不过她还是用力抱紧对方，任泪水打湿肩膀。
　　林园园和南宫凛走过来，一人摸着叶枫的背，一人抹掉叶枫的眼泪，两人眼里都是湿润的。
　　虽然不知道公主受到什么委屈，但我们感同身受。
　　（叶枫：你们感同身受个鬼啊！）
　　哭过之后，叶枫迅速恢复正常，至少表面上是这样。
　　“抱歉，弄湿你了。”
　　罗刹女：没事。公主，你还好吧？
　　“公主，你到底怎么了？”南宫凛问道。
　　“公主，你是不是遇到什么不开心的事了？”林园园担忧道。
　　“没事，只是突然觉得这个世界太过黑暗，让人莫名的感到难受罢了。”叶枫淡淡道，神色满是哀伤。
　　要不是众人知道她本性是什么样，还真会以为她是在伤秋悲春呢。
　　“公主……”正当她们想说什么的时候，叶枫却摆摆手。
　　“我心情不好，下线冷静一下，今晚就不玩游戏了。”
　　说罢，她便立刻下线。
　　众女面面相觑，都是一脸莫名。
　　随即，她们也很默契地下线。
　　游戏里没有公主，多没意思啊。
　　装备？道具？升级？不好意思，连公主一根头发都比不上。
　　三人是真的这样想。
　　与此同时，92新手村。
　　“我这一法杖下去，你们可能会死。”身披法师袍的洛水瑶手持法杖，冷冷地看着面前两个玩家。
　　“嘿嘿，美女，我们只是邀你一起玩而已，真没其他想法啦！”一个笑容猥琐的战士玩家嘿嘿说着。
　　“就是就是！”另一个体型微胖的圣骑士玩家露出敦实的笑容，“女孩子打打杀杀多不好啊，陪我们坐兽车看风景，欣赏这美好的世界，岂不美哉？”
　　闻言，洛水瑶二话不说就朝两人挥舞法杖。
　　“呵呵，法师的物理攻击，何足畏惧！”
　　战士玩家一脸不屑，看着洛水瑶的眼神满是淫邪之色，他见过的美女不少，但像洛水瑶这么纯粹自然的绝色却是头一次见到，怎么也要勾搭上来才行！
　　圣骑士玩家嘴角上翘，根本不把洛水瑶的攻击放在眼内，尽管对方已经9级，他们才6级，但法师的物理攻击那么弱，就跟小孩子挥出的拳头差不多，毫无威胁可言。
　　然而。
　　啪！
　　战士玩家瞬间被法杖敲成烂西瓜，绽放桃花朵朵开。
　　见状，圣骑士玩家当即一副见了鬼的样子。
　　还没等他回过神，洛水瑶的法杖便敲了过来。
　　啪！
　　第二个西瓜炸裂。
　　“不是告诉过你们吗，我现在心情不好。”洛水瑶收回手，神情冰寒。
　　不远处的两个玩家相视苦笑：小姐这么厉害，显得我们很多余啊！
　　他们正是南宫凛派来保护洛水瑶的保镖。
　　然而，这个暴力法师，根本不用人保护。
　　抬头望天，洛水瑶忽然喃喃自语：“……我感觉自己好像被遗忘了。”
　　黑网吧，某个房间。
　　叶枫张开双眼，顿时感觉到四周有稀薄的能量正在被身体吸收着。
　　“这是怎么一回事？”她略显疑惑。
　　要是放在平时，叶枫一定会弄个明白，可现在，她面临着强制变身的命运，一切都变得不那么重要了。
　　轻叹一口气，她看着漆黑的显示器反映出来的帅气轮廓，心里便是一抽。
　　“就算被文少捉去给又老又丑的富婆玩三件套，玩到死，我也不用变身能力！”
　　她咬了咬牙，坚定的道。
　　期限是一个月，还有挽回的余地！
　　笃笃笃！
　　这时，房间里突然传来一阵有节奏的敲门声。

120 看，公主降临！
　　叶枫身体一紧，僵硬地转过头，看向门那边，神情略显慌张。
　　笃笃笃！
　　敲门的声音依旧响起。
　　因为之前有过一次类似的经历，叶枫心里有所准备，轻呼一口气后，慌张的情绪逐渐平复下来。
　　兴许是老板娘又来问她开不开车吧。
　　“靓仔，是我啊，老板娘，你要不要订宵夜？”果不其然，是老板娘的声音，虽然问的东西不一样。
　　微微松了口气，叶枫便回答道：“不用。”
　　“这样啊，那你要不要享受一下驾驶的乐趣啊？我看你上了一天网，也是时候放松一下啦。放心吧，没人会笑你快的。”
　　我！
　　叶枫简直要气炸，本来她现在就为不久后可能会变成女孩子的事而头痛着，这个老板娘居然还来刺激她，真是叔叔可忍婶婶不可忍！
　　“给我滚蛋！”所以叶枫怒了，管她是老板娘还是谁，骂了再说。
　　门外，老板娘愣了一下，没想到这帅哥如此暴躁，当即不悦地道：“哼，老娘只是关心一下你的身体状况而已，不开车就算，鬼叫什么啊！不就是无能吗，以为很了不起啊！”
　　说完，也不等叶枫回话便风风火火离去。
　　听到“哒哒哒”的拖鞋声远去，叶枫气呼呼地一拳砸在沙发上，这什么人啊！
　　从小冰箱里拿出一瓶矿泉水拧开喝了几口，这才平复好心情。
　　“接下来，该怎么办？”
　　原本叶枫打算在游戏里获得现实技能或者现实装备道具，拥有自保能力之后就离开城中村去关内找个地方定居下来，再仔细规划未来的事。
　　如今现实技能的确如愿到手，而且十分强力，可不能用啊！
　　绝对不能用的啊！
　　用一次增加5变身率，也就是说，只能用20次，用完之后，百分百变成女孩子。
　　然而就算不用，一个月后也会变成女孩子啊。
　　“既然如此，用一次半次应该没关系吧……”叶枫不由想到，但马上又猛地摇头，“绝对不行，这就跟女装一样，只有零和无限次之分，一旦变身，就没办法回头了！”
　　她握实拳头，神情异常坚定。
　　笃笃笃！
　　突然，房门又传来敲门声，只是这一次的敲门声跟之前的不同，听起来十分急促有力。
　　不知为何，在敲门声响起的刹那，叶枫心里就有一种极度不好的预感油然而生。
　　她总觉得门外的人，来者不善！
　　门外仿佛透来一股不祥气息，让叶枫的精神瞬间紧绷起来，想也不想就把终端机收入口袋，接着戴上鸭舌帽，猛地站起身来，目光紧盯房门，呼吸变得略微急促。
　　砰砰砰！
　　骤然，敲门声一变，房门震动起来，抖落一些灰尘。
　　与此同时，外面传来一道凶狠的声音：“叶枫，我知道你在这里，乖乖出来跟我们回去交差！”
　　果然！
　　听到隐隐有点熟悉的声音，叶枫立刻恍然，这个人是文少的手下！
　　最先找上门来的真是他们！
　　比起有关部门和外部势力的人，叶枫对文少等人更加忌惮。
　　那是因为，他们要找的人是叶枫，而不是【公主】。
　　一个是现实存在的人，一个是现实不存在的人，哪个容易被找到，不言而喻。
　　更可况，叶枫是那么的帅，帅到就好像黎明时分的启明星，想让人不注意到都是难事！
　　这些社青只要到处打听一下，循着一条条线索找下去，那就必然能找到她的藏身之所。
　　“阴魂不散的狗东西！”叶枫神色惨白，浑身颤抖，冰寒刺骨的话语从牙缝中挤了出来。
　　但说出这话后，她便是一脸的不知所措。
　　因为，这个房间无处可逃！
　　只要门被踹开，她就会被捉走。
　　猛然间，叶枫想起那个噩梦。
　　无数富婆拿着富婆三件套准备对她实施快乐三连击的恐怖噩梦！
　　“文少，红姐，我不弄死你们誓不为人！”说着，叶枫眼中滑落两滴晶莹的液体。
　　门外。
　　阿毛兴奋极了，想不到来黑网吧上网顺便打听叶枫的消息，竟就发现大鱼藏在此处，简直爽歪歪！
　　阿毛是个180公分高，体型强壮，身穿花色短袖衫，留着平头绿毛发型的社会青年。
　　在他傍边，站着两个差不多打扮的社会青年，显然是一伙。
　　砰！
　　阿毛使出全力一脚踹在门上。
　　房门应声打开。
　　众人一脸兴奋，心里美滋滋的，因为只要捉住叶枫回去交差，他们就可以得到十万的奖赏！
　　在这些人看来，叶枫就是一头躺在地下准备让人抬走的小金猪。
　　往里边一看，就见到一阵红黑光芒闪烁，把他们的钛合金狗眼都差点闪瞎。
　　紧接着，啊毛就隐隐觉得有个物体高速闪现而来，带来一阵强大的风压，随即，他的身体就好似被时速100KM的大货车撞到一样，直接飞射而出，狠狠砸在墙壁，喷出一口鲜血，在其肚子上，现出一个凹进去的不规则形状，就好似一个拳印！
　　另外两人还没反应过来，一个就被一脚踢起，下巴骨立刻粉碎，整个人撞上房顶的隔板，悬挂在上面，如同被吊上去的人型沙包。
　　而另一个人则像炮弹一样轰然射出，最后撞在走廊尽头的墙壁，缓缓滑落。
　　打人如挂画！
　　若然田老头在此看到这一招，恐怕会直接喊出来。
　　红黑之光一闪而逝，黑网吧的大门便轰然炸裂。
　　此时，网吧的人听到巨响，都是不约而同地走出来，结果只看到现场有三个被打成死狗一样的人。
　　阿毛觉得自己的身体好像被投入搅拌机搅动过一样，痛不欲生。
　　在他快痛晕的时候，忽然想起叶枫当初被他们像鹌鹑一样捉住的样子，猛地吐出一句神智不清般的话语：“叶枫……你还说你不会武功……”
　　说罢，他就两眼一黑，生死不知。
　　黑网吧楼下，有个老客户正整备上楼冲浪，却见一道流光掠来，紧接着一闪而逝。
　　“撞鬼了？”他不由一惊，连忙拍拍胸口，“一定是自己吓自己！”
　　说着，他就往前行出一步，下一刻，身体马上一个踉跄，差点倒地。
　　站稳身形，他便后退几步，一看地下，刚想骂出口的话就缩了回去，神情犹如见了鬼。
　　因为他见到，地下竟然有着一个深深的鞋印，而且以鞋印为中心，水泥地竟是宛如蜘蛛网般裂开，向四周蔓延！
　　这要多大的力量才会造成如此破坏？
　　他不由抬头上望，目光突然落在二楼阳台的一处地方，那里有着一个鞋印！
　　再看对面，视线上移，竟隐约见到墙壁上也有一个鞋印！
　　与此同时，一些碎片掉落下去，打在一辆车上，传来一阵声响。
　　“啊妈，我刚才好像见到超人啦！”见到如此诡异的一幕，那人忍不住失声大喊。
　　某处楼顶，一个戴着鸭舌帽，身材高挑，穿着白色短袖衫，灰色橡筋裤，白色平板鞋，黑色长发被晚风吹得飘扬而起的女孩子低头看着那两团撑起衣服的赘肉，樱唇微微张合，吐出凄凉的话语。
　　“没了，下面真的没了……”

121 至少还有希望不是吗？
　　天台上，夜风吹拂。
　　一段电鳗式川味说唱骤然响起：哎！哎！哎！你们看，这两个馒头又大又圆，你们再看，这小胳膊小腿又长又白~啊~啊~啊~
　　原本轻快的节奏此刻却变得十分凄然，简直就跟送葬的乐曲有得一比。
　　“我，我真的变成女孩子了……”叶枫摸了摸良心，顿时一脸欲哭无泪，这一切都是真实的，不是做梦。
　　先前身穿的白色短袖衫如今变得很宽松，显然是因为骨架变小，胸前挺起的包子山经过亲手确认，是百分百原装，没有一丝花假，而脚下的白色平板鞋则是变得很不合脚，松垮垮的，显而易见，脚丫子变小了。
　　要不是穿着的是橡筋裤，有一定收缩力，恐怕在变身的时候，裤子就掉啦。
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！”叶枫歪着头，眼神失去焦距，露出一副好像被玩坏了的笑容。
　　重生回来，本以为能够靠前世的积累，一飞冲天。
　　不料，人还没飞起来，吉尔就先飞了。
　　一时间，叫她如何能接受现实？
　　眼中逐渐晶莹，夜风吹袭，心寒如冬。
　　此刻的叶枫，就好似一朵在黄昏时段渐渐凋落的花儿，充满着绝望气息。
　　不知道过去多久，她才轻叹一口气。
　　“还有希望，只要我在一个月内再度获得【圣魔转盘】的使用权限，那就还有挽回的余地。”
　　这话，说出来她自己都不相信。
　　【圣魔转盘】的使用权限又不是路边的小石子，弯下腰就可以捡到。
　　没有一定机缘，怕是连影子都见不着。
　　“罢了，船到桥头自然直。”叶枫抿了抿樱唇，现在不变身都变身了，还能怎么滴？
　　至少还有一丝可以解除技能的希望不是吗？
　　“话又说来，如今的我，到底有多强？”平复好心情，叶枫伸出手，捉住水泥护栏，用力一握。
　　就听咔嚓一声，水泥砖石打造的护栏应声破裂，叶枫直接抓起一块水泥和红砖粘合在一起的碎片，捏成粉尘。
　　“我现在如果捉住一个人头，用力一握，恐怕会跟西瓜一样炸裂吧。”感受着身体那股不断涌动出来的澎拜力量，叶枫脸上终于挤出一丝笑容。
　　尽管这个现实技能有着可怕的副作用，但最起码让她有了真正意义上的自保之力。
　　先前要是没有控制力度，那三个混混怕是会被轰成四分五裂。
　　“要是有面板数据可看就好了……”这样想着的时候，叶枫脑海里就出现一个面板。
　　她尝试跟游戏一样点击虚空。
　　神奇的一幕出现了。
　　前方的空间突然有一个面板浮现而出。
　　“还真有！”叶枫又惊又喜，连忙看向面板。
　　姓名：公主
　　性别：女
　　年龄：18
　　种族：仙族
　　身高：175
　　身份：天命公主，天道公主
　　体质：天道神体
　　等级：10
　　职业：游侠
　　潜力值：10000
　　魅力值：2500
　　幸运值：666
　　生命值：373
　　魔力值：241
　　体力值：273
　　——
　　基础属性
　　力量：69
　　耐力：78
　　敏捷：87
　　精神：69
　　智力：69
　　天赋：78
　　——
　　强化属性：
　　天赋技能：【暴食者】【绝命一击】
　　基础技能：【阴影化身】【精准攻击】【急速攻击】【多重射击】【暗影袭杀】
　　装备技能：【绝地反击】
　　现实技能：【梦幻变身】
　　技能书：【高级御剑术】【基础剑术】
　　攻击伤害：355
　　综合防御：173
　　……
　　“太好了，大部分技能都在，而且技能书也带到现实来了！”看完面板数据，叶枫瞬间喜上眉梢，如果只有基础数据，却没有技能用，那就不美啦。
　　轻轻一挥手，叶枫便感觉到一道剑气从手指飞出。
　　随即落在水泥护栏上，如同切开豆腐一般，切出一道平整的口子。
　　“威力马马虎虎，不过在这个世界，怕是剑术大师水准了吧。”
　　叶枫很是满意地点头，变成女孩子的事实好像被她故意遗忘到角落去了。
　　“咦……为什么面板上会有【绝地反击】这个技能？”她分明记得，这个是神器【混沌转盘】的特效技能啊。
　　猛然间，叶枫觉得自己脖子上戴着一件东西。
　　她平时没有戴首饰的习惯！
　　掏出来一看，竟真的是【混沌转盘】！
　　“怎么回事，我得到的只是带回现实的技能，为什么【混沌转盘】会出现在现实里？这不科学啊！”
　　叶枫捉住黑色小转盘的手微微发抖。
　　这种情况，她还是第一次遇到。不对，她是第一次带技能回现实，能知道这是怎么一回事才有鬼呢。
　　“难道是这个神器自带……不对，之前我从游戏里出来，它没跟着出来啊。”
　　越想，叶枫的脑袋就越是一桶浆糊。
　　“算了，就当作是现实技能的补偿吧。”
　　摇了摇头，她懒得再想，反正压根就想不明白。
　　“接下来，是时候找回场子了，文少，你的人头我要借来一用！”突然，叶枫眼中有寒芒闪现。
　　不过很快就消失不见。
　　“在这之前，我还是先换身衣服吧。”叶枫低头下望，就见到短袖衫上有着谜一样的突起。

122 醒醒，你是男孩子！（加更23）
　　决定好要做的事，叶枫按了一下大米手机的电源键。
　　先前她担心被GPS定位所以关了机，但如果真的被外部势力盯上，关不关机都莫得啥子用。
　　求个心安而已。
　　一分钟后，手机启动完成。
　　滴滴滴！
　　还没解锁，就见到好几条信息，日期都是今天的。
　　洛水瑶：叶枫，在不？
　　洛水瑶：叶枫，我在92新手村，你在哪里？
　　洛水瑶：叶枫，你进游戏了没？
　　洛水瑶：叶枫，我……
　　看着这些信息，叶枫方才想起洛水瑶来。
　　不是她大猪蹄子，而是根本没时间去想。
　　再加上现在弄到这么个坑爹技能，那就更没心情了。
　　叶枫：我还没进游戏，有事，晚点说。
　　回复完这条信息，她便用微信绑定太古银行的账号，存几万进去，然后提现到另一张卡上。
　　现在叶枫是用【公主】的身份出现，如果使用自己的微信来支付购物账单，恐怕在一个小时内就会有几十个黑衣人过来跟她谈心。
　　把手机收回口袋，叶枫目视前方，这里是八楼，距离地面有二十多米高，人摔下去，有九成九的几率会死。
　　叶枫脚尖轻点地面，竟是直接跳了出去。
　　不过，预料中的下落画面却没有出现，她这一跳，眨眼间就跳出十几米，在另一栋楼房落下。
　　“好轻盈的身体，比游戏里跳得更高，更远！”叶枫神情愉快，在现实里使用这种超越人类极限的力量真不是一般舒爽。
　　似乎变成女孩子……啊呸呸呸，我才不要变成女孩子呢！
　　她用力摇头，想将刚才那股莫名其妙的念头甩出脑海。
　　几次跳跃后，叶枫来到一个柜员机前。
　　这里没什么人经过，而且在落到地面的时候，她便将摄像头轻轻打到另一边。
　　暂时不会有人注意到她来过。
　　压低鸭舌帽，叶枫快速取出现金。
　　随即像风一样掠向附近一间女性服装店。
　　里面的东西很齐全，而且十分精致。
　　原本叶枫是打算买些男装穿上的，但这副劲爆的身材没内衣压着，极有可能会出事故的啊！
　　再加上，又不是第一次穿女装，顾忌已经少了很多。
　　“欢迎光临……”销售员看到一个穿男装的人进来，脸上是有些不悦的，没看到这里是女装店吗？但一看到叶枫的容颜，她整个人都酥了。
　　好美！
　　这是仙女吗！？
　　“我想买一套衣服，你能帮我挑选一下吗？对了，内衣也给我挑一套吧。”叶枫道。
　　若是按男性的目光来挑，怕是不知道会挑出什么莫名其妙的衣服来，所以叶枫毫不犹豫地委托专业人士来挑选。
　　“好，好的，请问你的三围是？”销售员回过神，脸色微红的问道。
　　我怎么会对一个女孩子心跳不已，好奇怪哦！
　　她心里一片慌乱，不知如何是好。
　　“我的三围是……”叶枫报出面板上的数据。
　　“请稍等一下，我现在就帮你挑选。”说罢，销售员便干劲十足地去挑选衣物。
　　五分钟不到，她就回来，手中捧着几件衣物。
　　叶枫道谢一句，接过来走进更衣室。
　　“很好，没有摄像头。”环视一圈，叶枫满意点头，她现在对视线特别敏感，摄像头之类的东西瞒不过她的感知。
　　把衣服全部脱掉，镜子前就立着一副白皙如玉，线条完美的美丽躯体。
　　“咕噜。”看着自己那完美无瑕的身体，叶枫都是忍不住吞下一口唾沫。
　　这绝对是会让所有人疯狂的艺术品，特别是那一双玉柱，修长姣好，光滑无暇。
　　“完美。”叶枫实在找不出更好的形容词来形容自己的身体。
　　可惜，老子是男的啊！
　　再完美又有什么用！难道自己吃自己啊！？
　　叶枫简直要抓狂。
　　摇了摇头，她便转移目光，落在内衣上。
　　是一套黑色蕾丝，样式很好看。
　　内裤穿起来跟男生没太大区别，不对，区别略大，穿上之后，她便感觉到，下面空荡荡一片。
　　没了，一点都没了。
　　“唉。”轻叹一口气，叶枫继续穿衣。
　　连续扣了几下，方才把胸衣的扣子扣上。
　　接下来。
　　“……裙子。”叶枫半眯双眼，这是一条连衣裙，血红一片，整体简约不简单，线条很优美，有蕾丝搭配，看起来就像是简化版礼服。
　　犹豫一下，她还是利索地穿上。
　　连内衣都穿了，还差条裙子吗？
　　销售员在外面等着，心里满是期待，那条裙子可是她一眼看中的，绝对适合那位仙子一般的美女。
　　好想看看效果啊！
　　这时，叶枫拿着换掉的衣服走出来，顿时整个服装店都静了一下，不少目光投注过来。
　　下一刻，倒吸凉气的声音此起彼伏响起。
　　她们从来没见过如此完美，如同仙子一般的女人，心里的震撼实在难以形容。
　　银不了，绝对银不了。
　　不对，是根本就没资格跟她比较啊！
　　一种深深的挫败感在这些人心里冒出来。
　　如此绝美的仙子，自己便是连嫉妒都不配。
　　销售员看呆了。
　　先前叶枫穿着男装已经绝美，想不到换上裙子之后，那破坏力就直接提升一万倍，迷死人不偿命。
　　“可以给我找对鞋子来吗？不要高跟，给我平底的。”叶枫突然开口道。
　　这时，店内就好像时间魔法失效一般，所有人流动起来。
　　但，这些人的目光依旧没有从叶枫身上离开。
　　“哎，我长得这么美真是罪孽深重啊。”感受到无数的视线，叶枫不由低声喃喃。
　　说完才发觉自己太进入角色，当即在心里大喊：呔！醒醒，你是男孩子！

123 全街最靓的妞（加更24）
　　走出服装店，夜风吹拂而来。
　　“一条裙子，一套内衣，一对鞋就花掉六千软妹币，女孩子的衣物真贵。”叶枫提着换下来的衣服，喃喃自语。
　　要不是她现在弄到些便宜钱，还真舍不得买这么贵的衣物。
　　撩拨一下丝绸般光滑的乌黑秀发，叶枫便发现整条街的人都在看着自己。
　　一些人甚至如同心脏梗塞一般按住自己胸口，神情满是兴奋，双眼眨都不眨一下。
　　糟糕，是心动的感觉！
　　叶枫仿佛听到了人们的心声，顿时无奈摇头。
　　砰！
　　这时，一位骑自行车的靓仔撞在路灯上，直接扑街。
　　原因是骑行时回头看叶枫看呆了。
　　街道上的行人都是忍不住停下脚步，不论男女都用近乎贪婪的目光注视叶枫，仿佛着了魔。
　　毫无疑问，她现在就是这条街最靓的妞，任何人都无法从她身上挪开目光。
　　“公主！”突然，有人惊呼道。
　　他的声音犹如洪钟，一下就震醒众人。
　　然后，有人猛然发现，这个绝美少女，的确跟《圣魔世界》第一公主长得一模一样！
　　要说有哪里不同，恐怕就只有装备变成简装罢了。
　　“是公主！”一些人眼中充满狂热，想不到在现实世界里能见到这个目前的世界第一人，简直就好像见到自己的偶像突然出现在面前一样，惊喜不已。
　　“骗人，竟然真的是公主！”有个女生捂住小嘴，双眼睁大，瞳孔微微收缩，竟是震惊得浑身发抖。
　　全世界最美的玩家，最厉害的玩家，最受关注的玩家。
　　号称世界第一公主的玩家。
　　如今就在他们面前，无论玩不玩游戏的人，都有种窒息般的感觉。
　　因为公主实在太有名，太美丽！
　　而且气场惊人，站在那里就好像太阳般耀眼！
　　全街最靓的妞？
　　不，是全世界最靓的公主！
　　咔嚓！
　　有人没经过叶枫同意便拍照，并且上传到社交网站。
　　没几秒，整个网络世界便轰动了！
　　原本神秘异常的公主，竟然在鹏城街道出现！
　　就在不久前，网络上最热门的话题还是【公主】的世界首杀，以及世界第一人的讨论，转眼间就变成【公主】驾临鹏城，展露绝世容颜的爆炸话题。
　　《震惊！世界第一公主竟在现实世界做如此不要脸的事，羞！》
　　打开一看，全都是叶枫穿着红裙，秀出大长腿，一脸冷傲的绝美之姿。
　　完全就是挂羊头卖狗肉！
　　这样雷人的帖子不断出现，关注度竟是一个比一个高。
　　“公主，你终于出现了！”陈欣姐激动得差点跳起来，把局里的同事都吓着了。
　　她顾不上这些同事的反应，拿着手机就跑出去。
　　上面可是下了死命令，要她们找到公主，并且全力保护好！
　　可之前连影子都找不着啊，怎么保护。
　　现在正主自动浮出水面，叫陈欣姐如何不激动。
　　“叫鹏城的所有特工到关外永安街道办，公主出现了！”街道尽头，有个外国男人手持电话，激动的道。
　　关内，天宇金融有限公司。
　　“文少，【公主】出现了！”
　　“啊？她出现就出现呗，跟我……等等，你说的出现，难不成是现实世界？”文少听到手下的话起初是不以为意的，但突然就是全身一震，急忙问道。
　　“没错，她就在鹏城关外永安街道办！”手下激动的道。
　　“好，抄家伙，这次我一定要弄死她！不对，弄死她之前，要给兄弟们先享受一番，让她体验一下人尽可夫的滋味！”文少狞笑着道。
　　当然，肯定是本少爽完再给你们享受的啦。
　　这话他没说出口，因为没必要，这样的事他文少做得多了。
　　“米国那边好像出动特工了，我们五星集团是不是……”金俊敏一脸阴险的道。
　　现在谁不知道【公主】是个特别的存在，大宇国自然也想得到她。
　　“你觉得我们有资格出手吗？或者说，我们能出手吗？”一个四十来岁的中年人轻轻摇头，“俊敏啊，米国可是我们的粑粑国啊，不能生出忤逆之心！一丝都不行！”
　　说是这样说，这个中年人眼中还是闪过一抹狠厉的光芒。
　　要是有机会，自然要争一下。
　　尽管不知道这个【公主】是什么来头，但对方能得到粑粑国重视，肯定有着什么天大的秘密。
　　利益动人心啊。
　　前往鹏城的高铁。
　　“【公主】出现是好事，但这么高调出现让我很为难啊。”田梦梦小嘴微嘟，这个公主究竟知不知道现在全世界有多少双眼睛在窥觑她？
　　有多少人想对她动歪心思？
　　“希望鹏城的人能够保护好她吧，至少在我到来之前，千万别出什么差错！”
　　田梦梦握紧手机，边自言自语边盯着手机屏幕，关注那边的情况。
　　“阿尼，你在哪里？快点给我去鹏城关外，姐姐大人终于出现了！”本田雄一郎突然接到妹妹的电话，还没来得及高兴，就被叫去做事，心里很不是滋味。
　　难道那个【公主】比我这个欧尼酱还重要！？
　　是的。
　　本田优如果听到他的内心问话，肯定会这样回答。
　　而且十分果断。
　　“公主！”另一边，南宫凛简直欣喜若狂，她最最喜欢的公主，竟然在现实里出现了。
　　不但如此，两人的距离还非常近！
　　“小雪！我们马上出门！”
　　“是，大小姐。”陈雪淡淡一笑，很久没见到大小姐如此开心了。
　　关内。
　　李莉丝看着手机显示出来热点信息，一阵心跳加速，公主在鹏城！
　　好想见她！
　　尽管在游戏里几乎形影不离，可那是罗刹女跟公主，不是李莉丝跟公主，这是不一样的。
　　心动就行动。
　　李莉丝夺门而出，速度飞快。
　　她并没发现，自己出门之后，马上就有十几道身影跟了上来。
　　“我就看看能钓上多少条大鱼。”此刻，身为热点主角的叶枫正优哉游哉地逛街，手中拿着一堆食物。
　　这些食物是街道店铺主动送来的，一毛钱都没花。
　　简称刷脸。
　　嗯，长得美，是真的能当饭吃。

124 我只想钓条罗非鱼（25）
　　叶枫出现在鹏城的消息犹如十二级地震，使得世界各地的情报部门炸开了锅。
　　无数目光都在关注着这个城市，仿佛此地已成为世界的中心。
　　米国，多拉多。
　　米拉觉得脑阔痛，这个【公主】根本不按常理出牌。
　　无论是刚开服高调卖装备，还是后续坑玩家，杀玩家，抢最终大头目，都让人觉得，这个家伙，太随性了！
　　想到什么就做什么。
　　但，如果认真去分析她所做的一切，就会发现，从一开始，她就在布局，一步步把所有人推向地狱深渊。
　　然后自己获得全部的好处！
　　所以米拉严重怀疑公主出现在鹏城是有着什么惊人的阴谋！
　　问题是，她绞尽脑汁也想不出，公主在这个时候出现到底能获得什么好处。
　　她难道不知道，现在所有在联合国说得上话的国家都盯着她的吗？
　　就算在游戏里无敌于天下，但实现世界里，你只是个十八岁的少女啊！
　　米拉拍了拍额头，觉得自己再想下去也想不出个究竟，干脆继续关注特工传回来的消息。
　　华夏。
　　此时游戏里，不少玩家知道公主出现在现实世界，一个个激动得好像爱豆来开演唱会似的。
　　部分玩家直接下线在网上关注动态。
　　有些鹏城玩家则是驾车前往永安街道办，想要一睹公主现实里的绝世美颜。
　　另一边，大型同性/交友网站的直播间彻底炸了。
　　“我的天啊！公主真的是现实中的人！”
　　“世上竟有如此绝世美人！”
　　“天仙下凡啊！”
　　“先舔为敬！”
　　“我以为那是游戏公司修改出来的人物，想不到竟是真的……啊妈，我恋爱了！”
　　“滚滚滚滚！你们这些臭男人别乱舔我们家公主殿下！”
　　“就是就是！”
　　“啊~看到公主吃东西的样子，我就湿辣！”
　　“似你！污妖王！”
　　“喵喵兔，你不是鹏城的吗？快点去直播啊，转播别人的有什么意思！”
　　“我也想去啊，可关内现在大塞车……”
　　“现在这个点数怎么可能会塞车？”
　　“就是，摆明想偷懒吧，取关了哦！”
　　“不信你们看。”
　　喵喵兔切换路况，众人果然是见到车流停滞，全都堵在路上。
　　“难不成，这些人都是去看公主的？”
　　“毫无疑问。”
　　“嘶！公主的魅力恐怖如斯！”
　　“毕竟世界第一公主。”
　　“世界第一仙女啦！”
　　叶枫不知道自己在网络世界就跟红名状态一样，红里透黑。
　　她依旧在街道上闲逛，惹来无数关注的目光，这些目光或爱慕，或狂热，或欣赏。
　　但奇怪的是，整条街的人，没有一个进入叶枫周边三米的范围，仿佛那里有着一个隐形结界，让人无法靠近。
　　其实那里什么都没有。
　　只是人们在潜意识里，感知到眼前这个绝色美人的生命层次跟自己不一样，那是更高级的存在。
　　所以，轻易不敢接近。
　　“附近一共有十个比较强大的个体。”叶枫吃着零食，目光随意游走，好似真的在闲逛，但她的感知能力却是全开状态，把周围的人按照能量的多少分出了级别。
　　如果一个普通成年人的能量是五点的话，一个训练有素的士兵就是十点。
　　“二十点的有五个，十五点的有五个，以人类的水准来看，实力相当不错。若然这里不是华夏，不是在大街上，他们恐怕早就扑上来了吧。呵呵呵，我就是喜欢看你们想捉我，又不敢捉的纠结样子。”
　　如果叶枫只是普通人，面对这些强大的战士，估计连反抗的勇气都不会有，毕竟力量相差太多。
　　可惜的是，叶枫并不是普通人，根本不担心这些家伙会突然暴起攻击。。
　　真要开打，她一个手指头就可以把在场的特工杀光。
　　不过，那样一来，事情就会变得很麻烦。
　　她今晚只想钓鱼，对大开杀戒没兴趣。
　　虽说叶枫谈不上善良，但也不是什么大恶人，不会一言不合或者一眼不合就动手杀人。
　　她只杀该杀的人。
　　仅此而已。
　　“文少啊文少，你快点来吧，我的剑已经饥渴难耐了。”世人都以为叶枫出现在这里是准备搞什么阴谋诡计的时候，她却只是单纯想钓条罗非鱼。
　　谁叫她不知道文少的家在哪里呢，不然早就杀过去，哪里要像现在这么麻烦。
　　叶枫对文少的了解并不多，但从对方在游戏里一级就敢杀过来，还有在论坛里悬赏她来看，这个人相当记仇，并且报仇不隔夜。
　　钓他出来，难度不大。
　　至于顺便钓出来的各种大白鲨，叶枫没多少兴趣。
　　不惹到她，大家相安无事。
　　否则，叶枫不介意手起刀落，宰几条鱼做宵夜。
　　“时间差不多了，拖下去的话，有关部门很快就会找上我。现在还不是跟他们接触的时候。”叶枫走到一条小巷转角，立刻脚尖一点地面，飞掠而出，转眼消失不见。
　　“人呢？”追随而来的外国特工来到小巷，左看右看上看下看，却连人影都见不到。
　　一个个都是疑惑不解。
　　这么个大活人，怎么突然就不见了？
　　他们见到公主来到小巷周边的时候，还以为是个好机会，不料，公主一转眼就不见了。
　　简直匪夷所思！
　　永安街道某处楼顶，叶枫瞬间发动【阴影化身】，整个人融入黑夜里。
　　作为游侠，她真要藏起来，这些人根本不可能找得到。
　　现在诱饵已经洒下，只待鱼儿过来咬钩。
　　“呵呵呵，真期待你的血啊。”

125 似你！竟真似你！
　　永安街道，人流密集，比起平时要热闹许多。
　　这都是因为一个人的存在。
　　公主。
　　“哈……哈……其他人有没有见到公主？”南宫凛微微喘气后，急忙问道。
　　她暂住的公寓离永安街道很近，但即便如此，赶到来的时候，公主已经像是人间蒸一样，消失不见。
　　“大小姐，其他人也没见到。不过，在这之前，有人看到公主进入了一条小巷。”陈雪说道。
　　“我们去看看！”南宫凛眼中闪过一抹失望，但听到公主消失的地点后，心里又生出一丝希望。
　　还有机会见到公主！
　　她用力握住粉拳，与陈雪一同来到叶枫消失的地方。
　　可惜的是，叶枫经过前段时间的适应，已经掌握大部分力量，不会像之前那样，留下让人可追寻的痕迹。
　　南宫凛咬了咬樱唇，决定再寻找一会。
　　然而，最后还是失望而返。
　　她不知道的是，有一双眼睛在黑夜里看着她渐渐远去。
　　“哎，明明你先前是那么讨厌我的啊。”
　　一道声音悄然响起，但很快，就被风声掩盖。
　　时间稍微倒回一些。
　　李莉丝跑下楼，就见到有辆车停在不远处，车内有人走下来，是个中年大叔，长相儒雅，看得出来年轻时是个帅哥。
　　此时，他举起一个数显手写板。
　　上面写着：小莉丝，这么晚了，你要去哪里啊？
　　这个人是李莉丝的邻居，一直很照顾她。
　　见到熟人，李莉丝马上小跑过去，拿出手机噼里啪啦打出一段字亮给对方看：叔叔晚上好，我有事要去一趟关外。
　　看到这段字，中年人马上回复：现在这么晚，你一个出去，不安全啊。
　　李莉丝：我知道，不过我有急事要去关外一趟。
　　打完信息，李莉丝便点开【弟弟打车】软件。
　　不过刚打开就被中年人阻止。
　　李莉丝抬头看向他，只见对方亮出数位板：既然你有急事出去，那叔叔就载你一程吧。
　　李莉丝刚准备打字回应，就见车上下来一个十七八岁的少女，正是中年人的女儿，李莉丝为数不多的朋友。
　　对方过来了解一下情况后，就拉着李莉丝上车，根本不给她任何拒绝的机会。
　　汽车启动，以极快的速度飞驰。
　　在这辆汽车后方，有五辆MPV紧跟着。
　　李莉丝出门比较早，此时的高速还没塞车。
　　坐在车上，李莉丝只觉一阵风驰电掣，一看时速表，190KM，叔叔你超速驾驶了！
　　想打字提醒一下，傍边的少女却对她摇头，并发来一条微信：老爸飙车的老毛病发作，别管。
　　李莉丝：……
　　没用多久，他们便来到永安街道。
　　但此时，叶枫已经不知所踪。
　　李莉丝寻找无果，也是失望而归。
　　她和那些隐藏在附近的人都没有发现，一双温和的眼睛正看着她离去的身影。
　　“傻丫头。”
　　带着淡淡温度的声音在风中消散。
　　陈欣姐带着十几个手下风风火火赶来，却连公主的毛都没见到一条，顿时就是一脸苦涩。
　　越来越多的特工来到永安街道，不过所有人都是一脸失望，公主是真的不知所踪。
　　他们失望，网络世界的住民们更加失望，好不容易一睹公主仙颜，时间却是如此短暂。
　　不过，昙花一现，终究还是留下了淡淡的芬芳。
　　文少和李莉丝都是看到公主出现的消息便马上行动的人，并没有遇到堵车的情况。
　　现在，一行人来到永安街道。
　　“我擦！溜得真快！”得知公主已经不在此地，文少面容瞬间扭曲，满是狰狞之色。
　　“我看那苟公主一定是被文少的王霸之气给吓跑了吧！”有个手下拍马屁道。
　　“我也是这样觉得的！”
　　“就是就是，算她好运！”
　　闻言，文少脸上的狰狞之色顿时消退许多，随即轻轻摆手，道：“这次算她走运，下次一定要弄死她！既然已经来到关外，本少就带你们去深井做大宝剑吧。”
　　“文少威武！”
　　“文少霸气！”
　　手下听到大宝剑三个字，一个个都是喜上眉梢，灿烂的笑容如同怒放的菊花。
　　突然，有人手机响，拿出来一看，是条信息。
　　“文少，不好了，啊毛他们被人打成重伤，现在在医院急救！”
　　那人看完信息，不由大喊。
　　“是哪个不要命的混账，居然敢打我文少的人！找死！”文少双目瞪圆，脸上仿佛笼罩着一层黑气。
　　“先去医院看看阿毛他们的情况，然后再把凶手找出来，狠狠弄死！”
　　说罢，一行人便气势汹汹地离开永安街道，完全没有注意到一道俏丽的身影紧随其后。
　　坐上商务车，文少等人向着医院出发。
　　在他们途经加油站的时候，商务车的车身就突然一震。
　　紧接着车门扭曲变形，强大的冲击力竟把整部车轰出道路，在空中翻滚几圈。
　　最后落在加油站傍边的绿化林里，砸出一声巨响。
　　“啊！！！”
　　这时，惨叫方才彻底响起。
　　文少感到头痛欲裂，温热的液体从额头流下，一摸，他便发现，是血！
　　在刚才的翻滚中，他一头撞在车顶上，撞碎了灯罩把头给弄破了。
　　“痛死本少了，刚才到底发生什么事了！？”他抬头观察四周，发现众人都是东倒西歪，哟哟怪叫。
　　他们的运气很好，汽车的安全囊在冲击爆发的时候开了两个，再加上车子又是正面落在柔软的泥地里，所以受到的伤害不是太大。
　　文少打开车门，下车查看情况，他怀疑先前是被一辆大货车撞到了。
　　不过仔细一想，又觉得不太可能，因为大货车就算全速撞击过来，也不可能把一点五吨重的商务车撞得在空中翻滚。
　　咔嚓！
　　这时，一道踩断树枝的声音传来。
　　文少循声望去，双眼便猛然睁大，失声道：“似你！”

126 住手，快住手，你们不要再打了啦
　　“是我。”
　　来者黑发如瀑，肤若凝脂，身材高挑，面容绝美，身穿血红裙子，展露出一双玉柱般的大长腿。
　　不是貌美如花，倾国倾城，人见人爱，开见花开的公主还能是谁？
　　“难不成，先前的事故是你造成的……不，绝对是你造成的吧，好大手笔啊，为了拦截本少，居然出动大型矿车！”
　　文少一脸恍然，在他看来，能把商务车狠狠撞飞的，只有那种出入矿场的特大型车辆。
　　不过，真往深处想，就会发现不对劲，要是被那种大车撞过来，恐怕里面的人就算不全死掉，也会死半数以上。
　　而且，在国道上，怎么可能会有那样的特种车辆出现。
　　“白痴。”叶枫眼神冰冷地注视文少，阴冷的气息从身体里不断涌动出来。
　　就是这个人，不但前世迫害她，让她好似沟渠老鼠一样到处躲藏，把大好的时光浪费掉，最后惨死在魔族手上。
　　而且在她重生回来不久，就差点让她陷入万劫不复之地。
　　（要不是这条疯狗一直在后面狂追不舍，我又，我又怎么会变成女孩子呢！？）
　　“狗东西，都是你的错！”极度阴冷的话音从叶枫牙缝里挤了出来。
　　不折磨死这个狗东西，她心里那股怒火就无法宣泄出来！
　　“八婆！你竟敢骂我！？”文少双目欲裂，点指叶枫，面容扭曲到极点，配上头部还没干掉的鲜血，看着分外狰狞，就好似从地狱里爬出来的恶鬼。
　　此时，文少的手下陆续从车里出来，尽管受了些伤，但并不妨碍他们动手。
　　算上文少，一共九人。
　　叶枫只有一人。
　　数量上压倒性的不利。
　　但质量……
　　“我不会让你们死得太痛快的。”叶枫迈出大长腿，向文少等人走去，在经过一棵树的时候，她折下一条树枝。
　　“至少，在我的气还没消完之前，不会弄死你们。”
　　众人闻言，再看到叶枫折断树枝以此作为武器，顿时面面相觑，嘴角大幅度上扬，紧接着哄堂大笑！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！这臭女人该不会是在说笑话吧？”
　　“她难道想单挑我们九个人？”
　　“噗哈！我见过拿鸡毛当令箭的，但拿条树枝当武器的还是第一次见！”
　　“这婆娘竟然叫大车撞我们，等一会不狠狠弄死她简直难消心头之恨！”
　　有个社青至今还对刚才的撞击心有余悸，根本笑不出来，反而露出一脸的凶相。
　　“呵呵呵，不用你们出手，我一个人就够！”
　　一个身高超过180公分，身材微胖的金发青年走出来，看向叶枫，眼里满是淫邪之色。
　　一想到不用多久之后就可以享用这副绝美的身躯，他心里立刻火热起来。
　　“脸别打坏了，一会还要用！”文少拿出手帕，边擦头上的血污，边开口道。
　　“收到！”金发青年双拳握得嘎吱作响，龙行虎步般走来，“妞，一会……”
　　他话还没说完，就见到腹部多出一条美腿，旋即整个人倒飞出去，在地上滚动三圈。
　　所有都是一愣，金毛青年至少有95公斤，竟如此轻松就被一脚踢飞，这女人的力量到底有多大？
　　此时，金毛青年从地上爬起来，拍来拍身上的泥，满脸怒容地看向叶枫，大步跨出，点指对方：“我顶你个肺……呕！”
　　然而，还没走出两半，他就扑通一声跪在地上，口中鲜血狂吐而出。
　　众人见状，第一时间觉得金毛反应太夸张，但当他们看到那一地鲜血时，脸色就是一变。
　　“你们还是一起上吧，我会先把你们四肢打断，折磨一番后再送你们上路的。”叶枫手持树枝，微微一笑，只是眼中却看不到半点笑意。
　　“都抄出家伙来！”文少轻喝一声，众人立刻把随身携带的伸缩型棍子取出来，恢复原状，然后熟练地向四周散开，对叶枫进行围杀。
　　此时此刻，他们哪里还不知道，叶枫根本不是手无缚鸡之力的绝美少女，一个个都是神情认真，目露凶光。
　　“第二个。”突然，叶枫樱唇微启，话音未落便身形闪动，鬼魅般出现在一个社青身边，手中树枝横扫而出。
　　面对如此极速的攻击，这个社青压根无法反应，不过想到只是一条树枝攻击过来，他就忍不住嘴角上翘。
　　咔嚓！
　　树枝带着劲风打在这个社青肩膀上，竟传出一声骨头碎裂的声音。
　　随即，众人便见到他面容剧烈扭曲，嘴巴大张，身体好似被方土车撞击一般，弹射出去。
　　在落到地面滚动两圈后，这个混混终于发出一声凄厉无比的惨叫。
　　其他人的目光落在他身上，顿时脸色发白起来。
　　他们见到，这个社青被树枝打到的手，竟是直接扭曲变形！
　　那一扫的威力，何等可怕！
　　一股恐慌的情绪在他们心底里突然冒出来，像是野马般疯狂飞奔，带来直击灵魂深处的震动。
　　“下一个。”骤然，叶枫清丽的声音再度响起。
　　所有人的身体竟都是不自觉地一抖。
　　“你，你别过来！”文少看着叶枫的眼神就好像见到鬼，满是畏惧。
　　现在只要不是傻子，都看得出来，这个倾国倾城的绝美少女，绝非常人！
　　回应文少话的是一道剑气，从树枝上挥出的剑气！
　　撕啦一声。
　　衣服破裂，血色飞溅，在半空划出一道优美的弧线。
　　“啊啊啊啊！”看着胸前出现一道血红伤口，文少当即失声大喊，也不知道是痛，还是害怕导致的，或者，都有。
　　其他社青哪里见过隔空伤人的诡异之事，吓得掉头就跑。
　　遗憾的是，几道剑气过去，这些社青便全数倒下，在地上哟哟叫痛。
　　“文少，痛吗？呵呵呵，不用怕，更痛的还在后面呢。”叶枫淡然笑着，眼里满是愉悦之色。
　　心底里的黑色火焰在升腾而起。
　　复仇，是多么让人愉快的事啊~
　　剑气一闪，血之花傲然绽放。
　　文少立刻发出杀猪般的惨叫。
　　“呵呵呵，真是让人舒服的惨叫~”叶枫高举手中树枝，眼中闪过一抹寒光，“不过，由于时间的关系，就到此结束吧。”
　　距离那辆商业车被她一脚踢飞，已经过去一小会，再拖下去，相关部门的人极有可能会找到她。
　　就在叶枫准备给文少致命一击的时候，一道急促的声音从不远处传来。
　　“公主，住手！”

127 原来是老熟人（加更26）
　　黑发飘扬，少女轻盈转身，露出绝美容颜，一双星眸像是要射出剑芒一般，散发着锐利气息。
　　陈欣姐可以发誓，她从来没见过如此美丽的人，那种压倒性的存在感，那如绝世好剑般锋利的气势，简直要让人折服膜拜。
　　这名少女就好似不是人类。
　　而是仙！
　　“你难道想让我放过他们？”叶枫轻轻张合樱唇，说出来的话，冰寒彻骨。
　　但看着陈欣姐的眼神却有着一丝怀念。
　　这个将黑长发绑成单马尾，穿着一身黑色制服，长相清秀中带点英气的女人，她认识。
　　前世在游戏里，叶枫曾经得到过她的帮助，【降临之夜】两人也是一同奔赴前线，可以说得上是战友关系。
　　至于对方有没有在那天死掉，叶枫不得而知，因为她是死得最快的那个。
　　听着如此冰冷的话音，陈欣姐顿时微微发抖。
　　她来这里并不是偶然。
　　几分钟前，网络上出现了一段汽车被不明物体撞飞的视频，正好被陈欣姐看到。
　　这段视频不太清晰，依据周边的景色和路况，可以判定是行车记录仪拍摄下来的。
　　发布者至今都不敢相信自己当时看到的一幕。
　　一部商务车，行驶得好好的，却突然在空中急速翻滚，简直不要太惊悚。
　　陈欣姐把视频下载到电脑，将播放速度调低后，就发现，那辆商务车在飞出去之前，有道黑影一闪而过。
　　会不会是公主？
　　她突然生出一种很荒诞的想法。
　　至于为什么会联想到公主，她也搞不清楚，大概是女人的第六感吧。
　　看见事发地点正好在附近，她便马上叫下属驱车前往。
　　来到一看，真是公主！
　　还没来得及好好欣赏一下公主的美丽，对方就发出警告一般的话语，让得陈欣姐一阵为难。
　　公主明明是自己要保护的人，可她现在却对无辜市民……嗯，这几个把头发染成五颜六色，穿着打扮流里流气的家伙，显然不像无辜市民啊。
　　公主教训他们，肯定是有原因的吧，但无论是什么原因，都不能对人动用私刑。
　　这是不对的！
　　陈欣姐理顺思绪后，马上看向叶枫：“公主，你不可以这样，如果他们做错了什么事，那就请把他们交给巡捕处理吧。”
　　“我再说一遍，你是要让我放过这几个垃圾吗？”
　　话音未落，叶枫身上便涌动出极度阴寒的气息，四周温度好似在这一刻暴降了十几度。
　　而她的双眼更是冷如寒冬，又锐利如剑锋，让人不敢与之对视。
　　陈欣姐浑身一抖，正想说什么，就有一群人冲过来。
　　是她的下属。
　　这些人刚过来，就感到极其强烈的寒意，无一不是浑身发抖。
　　“执法者同志，救救我们啊！这个疯女人无缘无故拿刀砍我们，好痛啊！”这时，文少突然大喊，样子凄惨，一脸委屈，说得好像真的一样。
　　“啊啊啊啊！”结果，还没等到陈欣姐等人的回答，他就被叶枫一脚踢飞，在半空中发出凄厉惨叫，隐隐还有骨头断裂的声音响起。
　　“不许动！”另一边，看到叶枫出手，那些人便迅速拔出枪，齐齐指向叶枫。
　　“给我收回枪！”陈欣姐厉声喝道，这些家伙究竟搞什么飞机啊，比起地下那些垃圾，眼前的少女才是保护对象啊！
　　你们居然拿枪指着她！
　　“我可以认为，这是敌意的表现吧？”叶枫神情冰寒，一股狂暴的尖锐气息席卷全场，众人顿时觉得肌肤好像被剑锋刮过一样，带来一阵撕裂感的痛感。
　　“不……”陈欣姐话还没说完，就听到“砰”的一声。
　　一颗子弹飞射而出，目标是叶枫的人头。
　　陈欣姐双目一凛，心脏几乎要在这一瞬间跳出来。
　　她的下属竟然射击公主！
　　这是怎么一回事？
　　电光火石之间，她想到什么，但那已经无关紧要，公主的命才是最重要的！
　　可，根本无法阻止啊！
　　她的速度怎么可能比子弹快。
　　砰砰！
　　枪声继续响。
　　完蛋了！陈欣姐几乎要发出绝望的喊声。
　　叶枫看着在瞳孔里极速放大的子弹，嘴角小幅度上扬，手中树枝电光火石般扫出，下一刻两颗子弹的轨迹便发生巨大变化，一颗射中树木，一颗射在文少腿上。
　　而最后一颗，叶枫则是闪电般探出手，两根纤长葱白的手指像夹花生米一样夹住子弹，冒出一丝丝白烟。
　　此时此刻，所有人都是双眼凸出，下巴掉下，简直不敢相信自己看见的一幕。
　　就连那个开枪的人，都是一脸撞鬼的表情。
　　“啊！”文少的惨叫姗姗来迟，使得众人如梦初醒，但一种极端的寒意却在这时从他们脚板底升腾而起，直冲天灵盖！
　　那是叶枫肆无忌惮释放出来的凶暴杀意。
　　咻！
　　突然，一道破空之声响起。
　　鲜红之花绽放。
　　此时，人们猛地发现，叶枫刚才好像射出了什么，顺着她手指看去，就见到那个开枪的人，腹部上出现一个洞口。
　　“啊……怎么可能……”那人感到一阵剧痛，但脸上却是惊愕的表情。
　　因为，谁能想象得到，有人竟然可以用手指弹子弹伤人！
　　陈欣姐回过神来，一脚踢在这人头上，急劲的力量直接把对方踢飞出去，在空中转了两圈，然后撞到树干上，倒地昏迷。
　　这个人大有问题！
　　“公主，刚才的事真是万分抱歉，这家伙应该是被敌对势力收买了，我们没恶意的。”收回脚，陈欣姐连忙解释道。
　　“看得出来。”叶枫无所谓的道。
　　其他人现在看着她的眼神满是畏惧。
　　用树枝打飞子弹，用手指接子弹，最后弹子弹伤人，这到底是人还是怪物？
　　“你现在还是要让我放他们一马吗？”叶枫盯着陈欣姐，双眼微微眯起。

128 给我个面子（加更27）
　　这样的眼神看得陈欣姐一阵心惊肉跳，不过还是开口道：“请看在我的面子上，放他们一马吧。”
　　倒不是陈欣姐圣母心泛滥或者故意跟叶枫作对。
　　她只是不想看到叶枫作出错误之事。
　　毕竟，这个世界是有规矩的。
　　不是你想怎么样就能怎么样。
　　她不想叶枫成为一个杀人者。
　　叶枫看着陈欣姐，目光闪过一抹微不可察的柔和。
　　“好吧，我就看在你的面子上，放他们“一马”。”
　　“真的？”陈欣姐简直不敢相信自己听到的话。
　　“我还是不要放过他们吧。”
　　“请别这样，君子一言驷马难追！”生怕叶枫改变主意，陈欣姐马上道。
　　然后想起什么，又道：“公主，我是异能管理局下属部队，鹏城分队的队长陈欣姐，如今你的情况很危险，上面安排我来保护你……”
　　“我不需要人保护。”叶枫果断拒绝。
　　“公主，请你考虑一下吧，现在……”
　　“我说了不用。”说着，她把手中树枝一挥，傍边一棵碗口粗细的树就断成两截，“你看我像是需要人保护的样子吗？”
　　她是真的不想和这些人打交道，至少目前是这样。
　　“我明白了。”陈欣姐犹豫一下，还是轻轻点头，对方拥有如此让人震惊的实力，的确不需要保护，想要说服她是不可能的事。
　　现在还是暂且撤退，回去从长计议吧。
　　看着众人带伤员离去的身影，叶枫眼中杀意涌动。
　　“只放“一马”哦。”
　　低低的声音在绿化林响起，随即在风中消散。
　　“先送他们去巡捕局的附属医院。”车上，陈欣姐吩咐道。
　　接着目视前方，秀眉微蹙，公主是这么好交易的人吗？
　　她不由想起对方在游戏里做的事，心里颇为不安宁。
　　摇了摇头，陈欣姐轻呼一口气，脑海里浮现出公主出手的身姿，心里就是一阵惊叹。
　　如此年轻的武道高手，当真是天赋惊人。
　　陈欣姐学习过一些拳法和剑术，也见过不少真正的高手，但像叶枫这种能凝练出剑气的剑道大家，却是极少见到。
　　“剑气外放，而且她还是用树枝使出剑气来的……”陈欣姐总觉得先前的一幕幕就好像是一场梦，十分不真实。
　　五辆经过特殊改装的越野车发出轰鸣声，向着目的地驶去。
　　一路上，陈欣姐总觉得有种莫名的违和感，但又无法搞清楚，心里一片混乱。
　　五辆越野车排成一直线行驶，第三辆车坐着文少和三个队员。
　　经过包扎，他的伤口已经止血，至于腿上的子弹，暂时无法处理，只能留在肉里。
　　“臭婆娘，弄死你，一定要弄死你！”文少低着头，双眼阴森，极其怨恨的话语从牙缝里挤出来，听得人头皮发麻。
　　“这该死的婆娘，本少绝对要弄死！”但一想到叶枫的凶残以及那恐怖的实力，他那满脸的狰狞之色就消退很多。
　　“不行，以我的实力，根本无法对付那婆娘，难道只能求助哥哥……”一想到那个在米国新金山【小刀会】总部当干部的兄长，他的脸色便迅速苍白起来。
　　两人虽是兄弟，但感情真谈不上有多好，文少从小就被这个哥哥各种瞧不起。
　　“事到如今，我的脸面已经不重要，求就求吧！”他抬起头，双目闪过一抹狠色，“只要能弄死那个婆娘，就算让我把灵魂出卖给魔鬼都不成问题！”
　　坐在两边的队员听着文少不停的自言自语，神情都有些不耐烦。
　　这个神经病一样的家伙能不能彻底闭嘴啊！
　　仿佛是有人听到他们内心的愿望，车内突然响起一道怪声。
　　那是钢铁被什么东西切开的声音。
　　“啊……”
　　声音传出的瞬间，文少双眼猛地大睁，瞳孔急剧收缩，嘴里发出一声低呼，苍白的脸庞在车顶阅读灯那柔和的灯光下，逐渐僵硬。
　　此时，两人忽然发现，文少凉了。
　　“骗人的吧……”其中一人见到文少额头上，有着半片青绿物体笔直地竖立着，血液缓缓从缝隙处渗透出来。
　　这片绿色物体很薄，有着清晰的脉络。
　　如同半片树叶。
　　事实上，那是一片树叶，因为另一半没入脑里了。
　　文少竟是被一片树叶给解决掉！
　　如此惊悚的事，要不是亲眼看到，两人打死都不会相信。
　　“我，我给欣姐打个电话！”一人掏出手机，用着颤抖的手指拨打电话。
　　很快，那边便传来陈欣姐的声音。
　　“欣姐，那个叫文少的人，硬了……”
　　“什么！？”陈欣姐手中电话差点掉落，“你说谁硬了？”
　　“就是那个小混混一样的家伙啊，他在刚才凉了。”
　　硬了，凉了，都是黑话，陈欣姐自然听得懂。
　　她不解的是，一个大活人，怎么突然间就凉了呢？
　　“怎么凉的？”
　　“被一片树叶打中，就凉了，硬了。”
　　“……”陈欣姐揉了揉耳朵，以为自己听错。
　　“先停车看看情况！”她实在不敢相信，一个大活人会被一片树叶给灭掉。
　　然而，当陈欣姐看到文少额头上那半片树叶时，整个人就好像跌入冰窖，脑海里突然冒出几个大字：
　　飞花落叶，皆可伤人！
　　此乃内劲大师的标志！
　　文少一个社青，怎么会惹到……
　　猛然间，陈欣姐想起公主的容颜。
　　难不成是她！？
　　不可能吧，除非公主剑体双修，否则怎么可能做到这样的事！
　　但除了公主，陈欣姐还真想不出哪个大师会亲自出手对付一个社青。
　　毕竟要面子的啊。
　　距离这边不到千米的距离，一棵绿化树下，站着一个被绿叶缠绕，如同森林妖精的绝美少女。
　　“现在是“二马”哦。”少女微微一笑，随即脚尖轻点地面，如风精灵般飞掠而出，转眼间消失不见。

129 是的，我变了（加更29）
　　鹏城关外，高速路入口附近的小树林里面，叶枫抬头望天，心情无比舒畅。
　　大仇得报的那种高昂激动之情随着时间的流逝逐渐平缓下来。
　　“说什么冤冤相报何时了，报仇无法获得什么，都是骗鬼的。人若是有冤有仇无法报，早晚会得抑郁症而死的吧。呵呵呵，愉快愉快！”
　　此时此刻，叶枫念头通达，大脑一片清明。
　　随手一招，身边再度绿叶围绕。
　　“御剑术可以御剑，也可以控物，不同的是，一般的东西无法发挥出剑术的巨大杀伤力。”
　　叶枫看着这些飞舞的绿叶，喃喃自语。
　　自从变身之后，她就觉得自己不太一样了。
　　如同武侠小说里被打通任督二脉的凡人，突然就对武功有着各种深刻的理解。
　　游戏里的技能在现实里似乎能玩出更多花样。
　　比如她先前用叶子秒掉文少。
　　那就是御剑术的简化版，威力一般，但精度一样，而且不用剑。
　　“我现在还可以像那些武林高手一样，释放自己的气机，锁定周围的事物。真是不可思议的变化。”
　　叶枫有些不解，明明前世就算和游戏里的人物融合，也没有这样的感觉啊。
　　“难道是因为我拥有【天道神体】的缘故？”
　　摇了摇头，叶枫决定不去想这些事，反正想也想不明白。
　　“或许，等到我更加厉害的时候，就会知道是怎么一回事。”
　　素手一挥，难以计数的树叶在林中飞舞，斩落不少枝叶。
　　“威力不怎么样，但胜在实用。”淡然一笑，叶枫紧紧握实拳头，“如今的我好像有点强啊。”
　　不知道，和那些大师级宗师级的人物比起来，谁更厉害一些呢。
　　她不由想到。
　　关外某栋大楼内，陈欣姐已经把今天发生的事做成报告提交上去。
　　坐在沙发上，她抿了口红茶，随即轻呼一口气，感觉今天不是一般的累。
　　“公主年仅十八岁就那么厉害，真是不可思议，不知道是哪位大人物的子女呢？”
　　陈欣姐轻启朱唇，低声说道。
　　在她看来，公主绝对不是从石头里蹦出来的，毕竟如此年轻就拥有那样惊人的剑术，想必是从小便接受超精英训练的吧。
　　而且，以她的权限居然无法查到公主的丝毫身份信息，足以说明，公主的出生极度不凡，至少也是那些隐世家族的天骄级人物。
　　作为异能管理局的下属机构，陈欣姐知道很多这个世界的隐秘，也见识过诸多超凡者，大宗师，所以对于公主展现出来的力量，只是震惊一番后就恢复平静。
　　燕京，天涯海阁。
　　一间古色古香的房间里，五个衣着风格略有年代感的老人围坐在一起，手中都拿着一份不厚不薄的报告仔细阅读，时而皱眉，时而双眼大睁，神情惊讶。
　　“老陈，你十八岁的时候可以做到树枝打子弹，空手接子弹的事吗？”一个留有羊咩须的老人突然开口道。
　　他看起来有七十多岁，但一双眼睛却锐利清明，很有精神气。
　　“我十八岁的时候还在东北玩泥巴，怎么可能做得到那样的事。”一个小老头随意地道。
　　“十八岁就可以做到剑气外放，百年难得一见的天才啊，到底是谁家的孩子？我怎么从来没听过？”
　　一个八十多岁的老妇人眯着眼，疑惑问道。
　　“兴许是谁家偷偷藏着养大的天骄。”一个强壮的老人阴恻恻的道。
　　“总不可能是突然冒出来的吧。”一个瘦小老人说道。
　　闻言，所有人都是一笑。
　　这怎么可能！
　　培养一个武道高手，是需要很多资源的。
　　穷文富武，自古以来都是这样。
　　像【公主】这样的绝世天才，若然没有大量资源去培养，终究会走向平庸，哪里能像现在这样大放异彩呢。
　　“话又说回来，那个游戏很受年轻一代喜爱啊，也不知道是好事还是祸事。”羊咩须转移话题。
　　“不知道，我听那一位说，这里面有机遇，也有风险。”老妇人道。
　　“上面究竟知道些什么，真是让人好奇。”瘦小老头捏了捏下巴。
　　“不如我们进游戏探索一番吧，反正闲着也是闲着。”羊咩须老人建议道。
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　“附议，说真的，看到那丫头的战斗视频，我是有点激动的，仿佛看到了年轻的自己。”老妇女一脸微笑，“进去游玩一下也好，免得跟不上时代。”
　　于是，五个老人正式入坑。
　　……
　　鹏城高速路上，一道身影高速闪掠，犹如鬼魅。
　　十五分钟后，这道身影走出高速终点站，现出曼妙身姿，正是叶枫，她竟从关外跑到了关内。
　　（奇怪，我怎么不觉得饿，也不觉得累，这不科学啊。）
　　放慢速度后，她忽然感觉到身体的异样。
　　“难不成是因为【暴食者】附带的常驻技能所导致的？”叶枫停下脚步，合上双眼，静静感受身体的变化。
　　此时，她的身体正在不停吸收四周的稀薄能量，比起在游戏里，吸收率明显低很多，但效果好像有些不同，因为在游戏里，她吃不吃饭都不影响身体，有药水喝就行。
　　但现实不同啊，不吃饭会饿死的。
　　不过，她如今即使一两天不吃饭，似乎都不会觉得饿，更厉害的是，之前消耗掉的魔力值，已经自动补充好。
　　“的确是跟【自动能量吸收】有关……我难道可以在现实世界修仙？”叶枫哑然失笑。
　　仙族似乎比她想象中还要变态一些啊。
　　突然，叶枫发现一个很可怕的问题。
　　“我到底要怎么样做才能变回男儿身！？”
　　是的，现实技能里，压根就没有写变回来的方法。
　　“难不成，我已经变不回来了？”
　　想到这里，叶枫瞬间如堕冰窖。

130 黑心公主上线中
　　4月2号0点0分。
　　关内，钟楼广场，一片寂静，人影全无。
　　突然，一名身穿红裙的绝美少女闪现而来。
　　正是叶枫。
　　她抬头望向那座略显古朴的大钟楼，眼神闪过一抹怀念，在前世，洛水瑶曾经带她登上钟楼参观。
　　怀念之色一闪而逝，她来这里不是睹物思人，回忆过去的，只是因为相对其他地方，钟楼比较安全罢了。
　　脚尖轻点地面，叶枫跃向钟楼，利用轻巧的身法，十分轻松就上到顶楼，那里有一个采光窗户。
　　剑气一划，叶枫便把玻璃窗划出一个圆洞，随即把手探进去，打开窗户，溜了进去。
　　简直好像在做贼！
　　当然，里面根本没值钱东西可偷，这里是钟楼的杂物房，放置着一些维修工具。
　　在关外露面之后，叶枫已经引起很多人的注意，没变回男性之前，实在不宜再露面。
　　否则会惹来不少麻烦，另外安全方面也没保障。
　　虽然她的实力十分强大，但在进入游戏之后，是很难保证自己安全的。
　　因为在游戏期间，现实的身体若然遭受到攻击，她可能会反应不及。
　　毕竟，退出游戏需要一点时间，即使她拥有极强的感知能力，反应能力，那一点的时间差，也是绝对致命的。
　　把杂物房的门反锁上，叶枫打开面板，点击【梦幻变身】技能，每页写着的都是注意事项，她一个字一个字地研究，很久才从字缝里看出，这个描述里，满满的都写着：坑爹！
　　“还真没变回来的方法！”叶枫扶住额头，一脸欲哭无泪。
　　她经过反复确认，那个变身率并不是变身几率，而是变身完成率，现在变身率是：5。
　　否则，以她666的幸运值，变身一次就会变成百分百的女孩子。
　　这里变身率显示5，就意味着使用一次。
　　可，变不回来是怎么回事！？
　　BUG！
　　一定是BUG！
　　叶枫决定上线看看，她觉得应该跟游戏人物有关，上线后再下线，或许能破！
　　心念一动，她便拿出终端机进入游戏。
　　此时，101新手村十分热闹，没有黑心公主的世界是那么的美好，那么的自由奔放，不少人在城里横行霸道，收维护费，撩事斗非，也有些人在野外霸占地盘，收取租借费，过路费。
　　整个世界仿佛充满着糜烂水果般的迷醉气息。
　　野外，一个队伍正在激情四射地猎杀风狼。
　　突然间，前方闪现出一个人影。
　　众人望去，顿时面色狂变，像是见到鬼一般，掉头就跑。
　　“我擦，黑心公主又上线了！”有人发出小声的惊呼。
　　“她不是在现实里搅风搅雨的吗，怎么还有时间上线！”
　　“鬼知道啊！”
　　“别废话，快逃命！”队长面色苍白的道。
　　众人跑出很远之后，方才停下来，大口大口喘气，不是不想继续逃，而是体力到极限。
　　这时，有人发现，远处除了风狼，连半只鬼影都没有。
　　“黑心公主呢？”有个队员疑惑道。
　　这片平原十分平整，一览无遗，根本没有藏身之地。
　　“会不会是我们看错了？”
　　“我也觉得是看错了。”
　　“大概是我们被杀出阴影来了，所以才会产生出那样的幻觉。”
　　“……真的只是幻觉吗？”有人低声喃喃，五人同时看错，想想也是不可能的啊。
　　摇了摇头，那人不愿多想。
　　“我们还回去那里刷怪吗？”有人问道。
　　“回毛线啊！”其他人异口同声道。
　　现在101新手村的玩家对叶枫是真的有心理阴影。
　　他们可不想被第二次屠杀。
　　杂物房内。
　　叶枫睁开双眼，随即低下头，在看到高耸挺拔的包子山后，面色就是一白。
　　莫得效果！
　　没有变回来！
　　人物重新下线的路子走不通使得叶枫头大如斗：“到底要怎么做才可以变回来……”
　　猛然间，她想起系统姐姐，唯有那个存在才可以解决她的问题！
　　于是乎，叶枫又一次进入游戏。
　　风狼群见到有猎物，想也不想就飞奔过来。
　　“烦人。”叶枫秀眉微蹙，略显不悦。
　　她是在这片区域下线的，正常情况下都会在这里上线，所以被智商不怎么高的低级风狼盯上是正常的事。
　　取出弓，叶枫一顿狂射。
　　箭雨漫天，难以计数的风狼惨死当场。
　　有人见到不远处出现漫天带有电光的紫色能量箭，当即吓得三魂不见七魄：“是，是黑心公主！”
　　话音响起，周边的玩家顿时如遭雷击。
　　等回过神来的时候，一个个滚水烫脚般，飞速逃命。
　　“终于安静下来了。”把这片区域的风狼消灭之后，叶枫缓缓收起弓，然后抬头望天，“亲爱的系统姐姐，我有事找你！”
　　一秒。
　　二秒。
　　三秒。
　　……
　　一会儿后，天空中仿佛传出一阵乌鸦叫。
　　“居然不理我，坏人……”叶枫欲哭无泪，最后的希望根本一点都不靠谱！
　　外界，米国，新金山，华人街。
　　“老板，这个月的维护费是时候交了！”文子豪坐在某间中餐馆的椅子上，语气阴冷的道，其身后站着十几个流里流气的手下。
　　他便是文少的哥哥，新金山【小刀会】的干部。
　　【小刀会】是由本土华裔和新移民华裔组成的帮会，主要从事见不得人的勾当，而且目标都是华人。
　　在国外，最欺负华人的，往往是这些香蕉人。
　　原因无他，黑白惹不起，只能找温厚老实，又能忍耐的华人来捏。
　　“我上个星期才交过维护费，怎么又……”一个体型微胖的中年男人站在他身前，战战兢兢的道。
　　“啊？我听不清你在说什么，你再说一次吧。”文子豪一脸凶恶地侧过脸，露出一条狰狞的疤痕，紧接着把手放到耳边，作出倾听的样子，仿佛是真的没听清楚。
　　其手下见状，一个个抡起衣袖，露出结实的手腕，紧握的拳头传出一阵起此彼伏的嘎吱声。
　　“豪哥，我这里生意不是那么好，能不能宽限几天……咕哇！”话没说完，中年男人的肚子就多出一个拳头。
　　“呵呵，如果人人都像你这样求我宽限几天，我就宽限了，那这维护费，我还收个锤子啊！”
　　文子豪话音刚落，那些手下便冲上来，对中年男人一顿毒打，凄厉的惨叫声不绝于耳。
　　五分钟后，文子豪顺利收到一笔维护费，接着在这间中餐馆美滋滋地吃过一餐饭后，便带着手下离去。
　　刚出店门，他的手机便响起来，是个越洋电话。
　　一划屏幕，文子豪把手机放到耳边，那边立刻传来一道带着哭腔的声音。
　　“豪哥，文少，文少他被人灭了！”
　　闻言，文子豪双眼猛然睁大，瞳孔瞬间收缩至针孔大小，随即失声道：“什么，你说我那愚蠢的弟弟被人灭了！？”

131 公主，我吾做人啦！
　　101新手村，冒险者公会。
　　此时，游戏的三大公会会长围坐在一起，似乎是要商量什么事情。
　　他们分别是：【森罗公会】的SKY，【明日之花】的水晶之心，【狂刀公会】的笑问天。
　　【水晶之心】是个短发少女，年约十七八岁，长相可爱，给人一种邻家小妹妹的感觉。
　　职业是牧师。
　　【笑问天】是一个二十来岁的青年，英俊的面容带着一丝丝小猪肉般的阴柔，他满头灰发，皮肤白皙得有些过分，看起来就好像刻意磨过皮。
　　职业是战士。
　　SKY推了推不存在的眼镜，开口道：“我邀你们过来，是要商量对付公主的事。”
　　第二次杀妹证道失败后，SKY被金主怒骂了一顿，再加上在【大庚剑阵】体验过一次千刀万剐的滋味，让得他对叶枫的恨意深厚到连恒河水都无法洗刷干净！
　　同时，SKY对叶枫又是畏惧的。
　　所以才找来同样和叶枫有仇的两个会长，共商讨伐叶枫之事。
　　在SKY身后，站着一个长相十分普通的男人，他的头上顶着【洪天】两字。
　　正是最初招惹叶枫，被一箭射死的那条虫子，后来在最终任务里，又被射死。
　　他对叶枫的恨意绝对不比SKY低。
　　但洪天和SKY不同，他是个普通人，有着极限。
　　说白了，就是没钱。
　　知道自己的极限后，洪天便放弃做人，成为一条光荣的舔狗，死死抱住SKY大腿。
　　只有成为SKY的舔狗，他才有机会报复叶枫！
　　水晶之心和笑问天听到SKY的话，面色瞬间一变，前者拍桌而起，后者双目冰寒。
　　“你是傻子不成？现在谁不知道公主是一箭过来就可以杀一片的杀神，你居然叫我们对付她，脑子被驴子踢了吧！”
　　水晶之心神情激动，就差没指着对方噼里啪啦骂一顿。
　　笑问天没有说话，只是默默地盯着SKY，看看对方是不是真的傻。
　　SKY探出左手，下压两下，示意水晶之心稍安勿躁，接着道：“我比你们任何一个人都知道她的厉害，特别是那个红名状态，对我们来说就是一个噩梦。”
　　停顿一下，SKY继续：“但你们应该也是知道的吧，那个红名状态只要离开碎叶城范围之内，就会取消掉。
　　也就是说，到主城的时候，公主便会恢复正常状态！”
　　两人听到这话，立刻恍然，原来不是现在对付公主，而是到主城！
　　水晶之心坐下来，脸上表情逐渐舒缓过来，同时心里有团贪婪的火焰升腾而起。
　　如今谁都知道公主身怀两件紫色装备，一个橙色随机装备箱子，一个紫色随机装备箱子，五个蓝色随机装备箱子，一个随机豪华礼包，高级药水一大堆。还有一个不知道有什么用的【圣魔转盘】使用权限。
　　简直就是个行走中的人型宝库，能不动人心吗？
　　遗憾的是，她那个红名状态恐怖到极点，动不动就能秒杀一片，在新手村里实在太无敌。
　　SKY的两次惨死就是最好的证明。
　　第一次，毫无准备，死了就死了。
　　但第二次是精心谋划，还利用上可以无视红名状态的NPC，最终却是死得更惨！
　　“我可以肯定地同你们讲，公主绝对不是普通的游侠。”SKY说道。
　　水晶之心和笑问天顿时露出一脸看白痴的眼神看着SKY，这不是废话吗！？
　　那苟公主赤手空拳锤爆NPC，直面风狼王，并且狂殴对方，打出最高输出，能普通就有鬼啦！
　　“不不不，我想说的不是人尽皆知的事。我是指，她的游侠职业跟其他玩家的游侠职业不同，应该是变种版本。你们可曾见过一个游侠使出剑阵？”
　　SKY正色道。
　　“你是指论坛说的那件事？”水晶之心问道，现在论坛上不少人讨论着【公主】对付SKY等人的那一招。
　　“剑阵，真的有？”笑问天急忙道，眼神里满是好奇。
　　“自然是真，我隐隐听到【公主】说出大什么剑阵，紧接着，天地变色，无数金色的剑就把我们砍成碎片。”
　　想起那一幕，SKY还是有些心有余悸。
　　“竟然真有剑阵，难道这里还能修仙不成？”笑问天见到SKY面露痛苦之色，已信了七成。
　　“公主一招就将你们和NPC打败，实力那么超班，你还找我们对付她，安的什么心啊？”
　　水晶之心的关注点不在剑阵之上，她可不想被人当枪使。
　　“请稍安勿躁，我作为一个伟光正的电竞选手，怎么可能会作出坑害其他玩家的事呢。我找你们商量这事，自然是有把握的。”
　　SKY微微一笑：“公主那招剑阵厉害是厉害，但我从那些活着回来的NPC口中，得知了一个重要情报。
　　那就是，剑阵的消耗极大！公主在使用完这一招之后，气息瞬间衰弱了很多，明显不可能用第二次！”
　　闻得此言，两人眼前都是一亮，心里变得火热起来。
　　“呵呵呵，去到主城之后，只要我们用一部分玩家消耗掉公主的剑阵，那她就是我们的盘中肉啦！”
　　SKY越说越兴奋：“届时，我们不但要爆她装备，更要把她杀到零级，天天派人守着复活点，见一次杀一次，杀到她绝望！”
　　水晶之心和笑问天此刻眼中都现出掩饰不住的贪婪之色。
　　橙装，紫装，大量药水仿佛已经成为他们的囊中之物了。
　　“诸君，可有兴趣与我结盟，一起讨伐黑心公主？”SKY推了推不存在的眼镜，笑道。
　　洪天看着两人的表情，已经知道结盟的事成了。
　　立刻兴奋到极点：公主，一旦去到主城，你的死期就到啦！
　　两人正欲答应，却听到一阵哀嚎声：“黑心公主上线啦！”
　　下一刻。
　　“我家在煲绿豆糖水，应该差不多好了，我去关火，拜哔！”水晶之心身上白光闪烁。
　　“我约了朋友吃宵夜！”笑问天身上也是白光闪烁。
　　现在，冒险者公会里的绝对部分玩家都是白光闪闪，明显是在下线。
　　“我靠！你们就那么怕黑心公主吗！？”
　　洪天大喊。
　　“你们这些无胆匪类，我SKY看错你们了！”
　　SKY大喊。
　　“听说，你们要对付我？”
　　这时，一道清丽的声音骤然响起。

132 呔！吔我一发压路机啦（天国28）
　　听到那美妙，不对，听到那恶魔狞笑般恐怖的声音，SKY浑身就是一颤，仿佛有根冰锥狠狠刺入尾龙骨，快活地搅动，带来一阵让灵魂颤动的酸爽剧痛。
　　他僵硬地回过头，果然是见到那个绝世美少女正用一副职业笑容看着自己，但那双星眸之中却没有半点笑意，让人不由感到极致的冰寒。
　　洪天面色煞白，嘴唇猛抖，双腿犹如在弹琵琶，他对叶枫有着深深的心理阴影，见不到的时候倒是没什么，但一看到对方那倾国之颜，心里的恐慌就好似万马奔腾，震得心肝儿都差点破裂。
　　“你们两个就那么嫌命长吗？”叶枫修长美腿踏出，一边走过去，一边将握实的右拳提起来，“砂锅那么大的拳头见过没？嗯，很快就会让你们见识一下的了。”
　　还没来得及消失的部分玩家听到这话，脸上都是出现笑意，你这小胳膊小腿，哪来的砂锅大拳头，不过想起叶枫徒手爆锤NPC的一幕后，笑意便瞬间消退。
　　对方这一拳下去，可是能把人锤扁的！
　　一拳之威，恐怕就跟压路机落下，从人身上压过差不多！
　　想想就觉得可怕！
　　特别是那些痛觉100的玩家。
　　“公，公主，晚上好啊，什么风把你吹过来了！你别听他们乱说啊，我这个伟光正的知名电竞玩家，怎么可能会召集其他玩家对付你呢！这是污蔑！所以……你别过来啊！”
　　SKY惊骇欲绝，被【大庚剑阵】支配的恐怖仿佛又从心底里冒出来。
　　洪天对叶枫有心理阴影，他又岂会没呢。
　　回应SKY的是一拳。
　　砰！
　　坚硬的手甲在SKY脸上带来冰冷的触感，强大的冲击力直接把他的脸轰得扭曲变形，紧接着身体浮空，整个人在空中如同陀螺一样高速旋转。
　　最后撞上墙壁，传出一声巨响。
　　消失得比较慢的玩家循声望去，只见SKY呈大字型镶嵌在墙壁上，身体的血液像是被挤压出来一般，从下面狂流。
　　看到这一幕，洪天瞬间头皮发麻，慌忙打开界面，登出游戏。
　　尽管知道在叶枫面前这样做毫无意义，但他还是去做了，人类的侥幸心理往往会在最危急的关头冒出来。
　　求生的本能会把理智吞噬掉。
　　万一公主大发慈悲呢？
　　又或者，公主要去解决其他人，忽视自己，从而让自己顺利逃掉呢？
　　“送你上天。”下巴忽然出现一个拳头，接着洪天便听到那道好听到不得了，但同时又可怕到不得了的声音。
　　“咕哇！”
　　强大的冲击力差点把他的头都轰掉。
　　只见洪天如同炮弹一样向上直射，撞在坚硬的天花板上，发出西瓜破碎的声音，绽放出桃花朵朵开。
　　随即掉落下来，身体犹如被割喉的公鸡，一阵抽搐。
　　此时，其他玩家已经全部成功下线，公会里的玩家只剩下叶枫一人。
　　在场的NPC看着她灭杀玩家，都是一脸惊惧，生怕这个大魔王顺手也把他们除去。
　　收回拳头，叶枫轻呼一口气，心情顿时好了很多。
　　先前系统姐姐不理她，又找不到其他方法恢复男儿身，让得叶枫一阵无奈无助，可怜悲哀。
　　回城散心的途中，意外看到论坛上有人发帖在说对付她的消息，便来到公会，果然是见到SKY这个不知死活的家伙。
　　至于洪天，她没什么印象，但既然是SKY的狗腿子，那杀了便杀了吧。
　　无足挂齿。
　　外界。
　　SKY猛然睁开双眼，喉咙中有一道惨叫迸发而出：“啊啊啊啊！”
　　刚才的死亡，让他觉得自己好像是平着身子从一百楼垂直跳下，活生生砸成柿子饼，那种恐怖，简直无法形容，而且那痛感，就好像真实经历过一样，刻在记忆深处，想想都让人惊悚无比。
　　“哈……哈……这黑心公主，真是岂有此理，我绝对不会放过她！”SKY神色苍白，一阵咬牙切齿，“再过几天，我就会让你知道什么叫做残忍！”
　　说着，SKY看向终端机，心里立刻发毛：“现在暂且饶过你吧！”
　　他是真的不敢现在上线，不，接下来，只要公主还在新手村，SKY都不会上线。
　　鬼知道黑心公主会不会守在复活广场，对他重复灭杀，直至杀到零级！
　　“总算安静下来了。”叶枫随意找张凳子坐下，现在碎叶城的其他玩家已经全部下线，让她有种包场的感觉，挺爽的。
　　如此一来，大魔王的外号算是正式坐实啦。
　　“变身的事暂时放到一边。”叶枫摇摇头，把心里那种绝望可怜悲哀的情绪压下去，随即打开面板，查看道具，整理一下最近的收获。
　　开特别版新手包获得两件神器【混沌转盘】【混沌神戒】一件紫色装备【追风靴】
　　神器上榜获得六张【幸运抽奖券】
　　装备榜上榜获得一个蓝色随机装备箱子。
　　杀变异风狼获得一个蓝色装备箱子。
　　杀风暴之狼获得一本紫色技能书【高级御剑术】，紫色随机装备箱子一个。
　　开箱子获得紫色装备，【紫霄神臂弓】
　　上榜获得垃圾抽奖券一张。
　　垃圾抽奖券抽回一个紫色随机装备箱子，等于白嫖一次开箱机会。
　　暴打主角NPC卡恩获得一本蓝色技能书【基础剑术】，开启【崛起的剑士】剧情任务。
　　杀风狼王获得一个橙色随机装备箱子，五个蓝色随机装备箱子（送出三个），一次【圣魔转盘】使用权限。大量高级药水。
　　任务排行榜第一获得紫色随机箱子一个，随机豪华礼包一个。
　　“我现在的身家完全称得上丰厚，白天去到主城，可以先开蓝色和紫色箱子，橙色看情况决定开不开，抽奖券存起来，出现危机的时候或许用得上。
　　卡恩的任务线在一个月后，时间还早，先放到一边。
　　嗯，接下来，想办法解除变身……哎，又绕回来了！”
　　叶枫捂着头，一阵头痛欲裂，要是不能解除变身状态，那可肿么办啊！？
　　外界，钟楼广场。
　　乔装打扮，悄悄偷溜出来的洛水瑶现在被四个身上带着酒气的社青笑吟吟地逼近。
　　“我这一法杖下去，你们可能会死……”她一挥手，发现手中没有法杖的时候，方才想起，这里是现实世界，自己是没有力量的啊！
　　顿时就慌得一比，只能使出破喉咙大法：“救命啊！”

133 最浪漫的事是和你去开……（加更30）
　　洛水瑶很是后悔，自己为什么要偷偷溜出来呢？
　　猛然间，她想起叶枫，都是那个大猪蹄子的错，大半天没回信息就算了，居然到现在还没进游戏，明明说好一起玩的啊！
　　第一次，有了喜欢的人，还遇到了最棒的游戏，两份喜悦……
　　“桀桀桀桀桀！这里地处偏避，又是夜深人静，你就算喊破喉咙也不会有人救你的~乖乖让我们爽完，等一会带你蹦迪带你飞哦~！”
　　洛水瑶心里的感叹还没结束就被一个金毛青年打断，对方一脸色眯眯地看着她，伸出来的两只手做出特别猥琐的动作。
　　此时的洛水瑶长发扎成黑色马尾，带着黑色鸭舌帽，上身白色短袖衫，下身蓝色牛仔裤，白色平底鞋，和平时的优雅不同，看起来比较清爽。
　　而且因为穿的短袖衫比较紧，上面变得十分显眼，就好似两座高耸山峰，分外吸引眼球。
　　“你们，你们不要过来！我，我会武功的哦！”见知道情况不妙，洛水瑶且退且喊，神情紧张万分。
　　她可是堂堂洛家大小姐，放在平时，这些人靠近到几米范围内可能就被人轰出去了。
　　然而，她今晚想一个人出来散心，结果就被这四个流氓给盯上，当真是倒霉到极点。
　　此时此刻，洛水瑶忍不住怪责起自己来：要不是熟知保镖们的行动规律，找准时间跑出来，我就不会遇到这样的事啦！
　　“真巧，我也会武功哦，一会让你见识一下什么叫做天下第一剑！”
　　“嘿嘿嘿，这身材，这张脸，一级棒！”
　　“正好那边有个小树林，爽！”
　　四人脸上的表情越来越变态，眼中闪动着丝毫不掩饰的淫邪之光。
　　洛水瑶咬着唇，目光游动，却发现周边连个鬼影都没有，当即转身就跑。
　　“救命啊！”边跑，还边大喊。
　　可惜的是，只有后面那四个流氓的脚步声在回应她的话。
　　“呜呜呜，小姨妈，叶枫，快来救我！”洛水瑶心里惊恐，眼睛瞬间朦胧起来，喊出来的话，带着浓浓的哭腔。
　　她从来没有如此无助过，害怕过，简直就好像整个世界突然间变成黑暗深渊，然后深渊里冒出无数双漆黑的手向着自己伸来。
　　“救……呀！”一不小心，洛水瑶便被地面突起的板砖给绊倒，整个人摔在地上，发出一声痛呼。
　　“跑啊，你怎么不跑了？”
　　“呵呵呵，这种打猎一般的感觉意外不错！小妞儿，一会可别哭出来哦！”
　　“快手快脚拖去小树林吧，我已经饥渴难耐了！”
　　“就是就是！”
　　四个流氓涌动过来，漆黑的欲/望气息仿佛化为一头黑色巨兽，要把洛水瑶吞噬殆尽。
　　就在这时，一声厉喝如春雷炸响，震得人心神颤动。
　　“吵死啦！你们打扰到我玩游戏了！”
　　洛水瑶：……
　　四个流氓：……
　　众人都是一愣，大脑完全反应不过来。
　　下一刻，他们便见一个少女骤然出现在洛水瑶身后。
　　“嘶！绝世美女！”
　　“这是仙女吧？”
　　“我，我恋爱了！”
　　“比起地下那个，这个更正！”
　　四个流氓在看清楚来者的时候，一个个都是双眼冒出爱心，体内的邪火熊熊燃烧，如同火山爆发，随时都要破体而出！
　　洛水瑶回头看去，顿时双目一凛，这个美得不可方物的超级美少女，她认识，不是那个世界第一公主还能是谁？
　　“公主！”一声惊呼脱口而出，她怎么也想不到，先前把整个鹏城弄得沸沸扬扬的美少女会出现在这个地方。
　　“是我。”叶枫看了她一眼，然后望向那四人，眼中杀意瞬间升腾而起。
　　要不是她的感知能力特别强，就算在游戏里也能听到外面的声响，洛水瑶的下场简直不堪设想！
　　那四人听到公主两字，先是想到娱乐城的“公主”，紧接着，脑海里忽然浮现出那个风云人物的身影，世界第一公主！
　　霎时间，这些人眼中的淫邪之色变得更深，嘴角处甚至流出哈喇子来。
　　要是能把这个公主狠狠玩弄一番，绝对可以吹一辈子啊！
　　就像部分大富豪喜欢包养明星一样，只是在乎那种征服感而已。
　　上的只不过是名气。
　　当然，如果真是漂亮得没话说，那就两者皆得，美滋滋。
　　公主明显属于后一类。
　　美绝天下，声名远播。
　　“公主，别管我，你快跑！”洛水瑶并不知道叶枫的厉害，以为她跟自己一样无力。
　　如果她冷静下来，一定会觉得奇怪，明明之前半个鬼影都没有，公主为什么会突然出现在身后？
　　听到这话，叶枫的神情就是一变，目光逐渐温柔起来，她在前世之所以喜欢洛水瑶，是因为对方善良。
　　自己身处危险之中，居然还担心一个首次见面的人的安危。
　　光是这份心就比那些圣母女表，慷他人之慨的垃圾好一万倍。
　　不，用洛水瑶跟那些人比，简直是在玷污她。
　　“放心吧，我很厉害的。”说着，叶枫脚尖轻点地面，身形闪动，如鬼魅般掠出去。
　　下一刻，洛水瑶就见到那四个流氓如同炮弹一样射向小树林那边，紧接着便听到一阵阵惨叫响起。
　　“嗯，我对力量的操控变得更细致了。”叶枫很是满意地收回拳头，看都没看小树林那边，她很清楚，那几个流氓不会死，但救回来也只是浪费医药费。
　　因为，在攻击的时候，叶枫把自己那狂暴的力量轰入他们身体里，把他们的身体弄得一团糟，可以说是彻底报废了。
　　这是比死亡还可怕的惩罚！
　　“好厉害……”洛水瑶捂着小嘴，双眼大睁，神情惊讶，她以为公主只是游戏里厉害，想不到在现实世界里也是个高手！
　　“你没事吧？”叶枫迈着轻盈脚步走过来，弯腰探出手。
　　看着那完美无瑕的手掌，洛水瑶一阵失神：好美的手啊，真想切下，不对，真想握着不放。
　　这样想着，她便把手放在上面。
　　叶枫握住她的手，轻轻一拉，洛水瑶顺势起来。
　　“公主，真是不知道怎么感谢你才好！”洛水瑶不由感到一阵后怕，握着叶枫的手在微微发抖。
　　“感谢我很容易的啊，和我去开房吧。”
　　叶枫直勾勾地看着她，一字一顿道。

134 我的纯洁如那百合花
　　“开，开房！”听到这两个字，洛水瑶瞬间就不淡定了，旋即脸上浮现出两朵绯云，慌张喊道。
　　我们明明只是第一次见面，而且相处的时间还没五分钟就发展到去开房的关系，这是不是有点太快了！？
　　公主，想不到你是这样的人！
　　可我不是那么随便的人呀……不对，我喜欢的是男孩子。
　　而且我已经有喜欢的人，并且决定了把自己的洁净交给对方啦！
　　但是……如果不是公主刚才出手相救，我的纯洁就可能被玷污，如此大恩不能不报啊。
　　等一下，我记得小姨妈说过，女孩子的事如同那纯洁的百合花。
　　也就是说，我即使和公主友好地交流一翻，也不损自己半分纯洁！
　　而且，公主这么漂亮，跟仙子似的，不亏……
　　啊，心脏砰砰砰的跳，我这是在期待着吗？
　　羞！
　　大猪蹄子，我可不是见异思迁哦。
　　女孩子的事，纯洁无瑕的哦。
　　“嗯？”在洛水瑶陷入心里斗争的时候，叶枫微微歪头，一脸不解，不就是去开房吗，为什么大惊小怪的？
　　“公，公主，我是第一次，请温柔一点哦。”洛水瑶俏脸通红，小声的道。
　　“哈？什么第一次？”叶枫眨眨眼，觉得自己好像跟洛水瑶不在一个频道上。
　　“那，那个什么滚床单是第一次啦。”洛水瑶羞得用双手捂住脸，声若蚊蝇的道。
　　“……”闻言，叶枫顿时天雷滚滚，水瑶，你变了！
　　“谁说要跟你滚床单啊！”
　　“啊？”洛水瑶楞了一下，双手放下来，水灵灵的大眼睛眨了眨。
　　“你应该也知道的吧，我的情况比较特殊，暂时不适宜在人前现身，所以才想让你帮我开个房。”
　　叶枫解释道。
　　钟楼那边，白天会有工作人员检修，久留不得，要另寻住处。
　　鹏城的旅馆都是要身份证才能入住，公主一个黑户，又不能露面，自然无法正常入住。
　　当然，强行入住也不是不行，但那不是长久之计。
　　她知道洛家在附近有间五星级酒店，用洛水瑶的名义开个房间，住上一段时间根本不成问题。
　　但没想到的是，这个千金大小姐竟然误解了，以为是那个意义上的开房。
　　不，就算是那个意义上的开房，你也不能答应啊，这不是在我本人面前给我戴上一顶原谅帽子吗！？
　　等等，我是公主，公主是我，好像跟带帽一点儿关系都没有……而且，我们现在只是普通朋友关系，没啥绿色不绿色的。
　　这样想着，叶枫在心里轻轻感叹：
　　哎，我已经美得可以把一个纯洁的女孩子硬生生掰弯，当真是美得罪孽深重啊！
　　洛水瑶双眼微微睁大，立刻又捂着脸，尴尬到不行，搞了半天，原来是自己误解了！
　　不过，公主你那样的说法本身就很容易让人误解啊！
　　她不由在心里大喊。
　　“洛水瑶，一会方便给我开个房吗？”叶枫撩拨一下头发，问道。
　　距离天亮还有几个小时，她希望能在这几个小时内找出解除变身的方法，故而不能在这里浪费太多时间。
　　“好，好的，没问题。”洛水瑶连忙点头，随即想到什么，“公主，你怎么知道我的名字？”
　　听到这话，叶枫眼角微微抽搐，对呀，我如今是公主，为什么会知道洛水瑶的名字！？
　　她有些犯傻了。
　　不过。
　　“我看过鹏城大学论坛里的校花榜。”叶枫突然灵光一闪，从风尘的记忆里找来到一条信息。
　　洛水瑶是鹏城大学十大校花之一。
　　当然，这是学生们在论坛里评出来的，并不是什么正式榜单。
　　“这样啊，被人排上那个校花榜什么的，总觉得好羞耻……”洛水瑶似乎不太喜欢那个什么校花榜，马上转移话题，“公主，我们是现在去开房吗？”
　　“嗯，在那之前，你的帽子和发带能借给我吗？”
　　“没问题。”洛水瑶答道。
　　戴上帽子，把头发束成单马尾后，叶枫的形象就发生了一些变化，最起码不会让人一眼就认出是【公主】。
　　把帽檐压低，叶枫和洛水瑶来到一间五星级酒店，至尊紫卡一出，所有在普通人看来是问题的问题，全都不成问题，安排得妥妥当当。
　　和洛水瑶聊了一会，叮嘱对方保密自己的行踪后，她便回到套房的房间里。
　　对洛水瑶她是很信任的，不过为了预防其他的突发状况，叶枫还是把门锁上，再度进入游戏。
　　“黑心公主又上线啦！”
　　这时，冒险者公会里的玩家见到突然出现的叶枫，一个个都是吓得差点魂飞魄散，要么夺门而出，要么立刻下线。
　　很快，这里又安静下来。
　　“难道，真要我使用它。”叶枫掏出【混沌转盘】，表情变得犹豫不决。
　　自从这个转盘跟着变身技能出现在现实里，她就觉得这玩意有些诡异。
　　要说不忌惮，那是不可能的。
　　而且，这个转盘不氪金，只氪命，鬼知道氪着氪着会不会上瘾，直接氪死了。
　　她不太想用这个转盘的主要原因其实不是这个。
　　而是【幸运女神的祝福】。
　　当初就是抽到这坑货，她才会变身女孩子哒！

135 粉毛切开都是黑色的
　　“我是用呢，还是不用呢？”叶枫喃喃自语，心里很是为难。
　　虽然一天的寿命不算多，但如果抽出个隐藏坑爹属性的东西那可咋整？
　　“如今的问题是，如果我不用，就更加没希望变回男儿身了。”
　　思前想后，叶枫决定拼一把，反正只是一天的寿命，支付得起。
　　默念使用。
　　下一刻，叶枫便进入白色空间。
　　【混沌转盘】从她身上飘出去，在半空发出耀眼的红黑之光，紧接着突然变成一个仿佛撑起天空的黑色巨大转盘，散发出一种可怖的威压。
　　“怎么好像比上一次大了不少，而且这股气息不是一般强大，尽管远比不上【圣魔转盘】，但比起【幸运大转盘】却过之而无不及。
　　看来，这个转盘的确是比【幸运大转盘】更高级的抽奖道具。”
　　目光落在转盘上面，叶枫便发现，满满的都是稀有物品。
　　当然，也有一些比较差的东西，比如蓝色技能书，紫色装备箱子。
　　这些东西理论上是跟叶枫无缘的，所以根本不用担心会抽到，导致浪费一次机会。
　　“开始。”点击虚空按键，黑色转盘便缓缓转动起来。
　　十几秒后，转盘进入最高速。
　　“希望能抽到解除变身的道具或者能力吧。”
　　看着转盘高速运转十几秒，速度逐渐变慢，趋向停下的时候，叶枫粉拳紧握，目光充满希冀。
　　666的幸运值，给我全面炸裂吧！
　　咔！
　　转盘彻底停止，一根血红指针落在一个物品上。
　　【紫色进阶之书】
　　“什么鬼！”
　　看清楚物品名字的瞬间，叶枫不由大喊道。
　　这个物品，无论怎么看都跟能力无关。
　　黑色转盘微微一颤，中心突然浮现出一个粉色光球，瞬间移动般出现在叶枫面前。
　　“再抽！”叶枫没有看那本书，而是再度望向黑色转盘，葱白纤长的手指弹出，正要按在虚拟按键上。
　　就在这时，她双眼便猛地睁大，瞳孔急剧收缩，体内有一股奇妙的力量涌动出来，然后快速离体，使得身体好像被什么掏空似的，空虚无比。
　　“叮！你的存在时间减少168个小时。”
　　系统的声音突然响起。
　　听到播报的内容，叶枫先是愣了一下，随即联想到什么，顿时一阵头皮发麻，背脊生寒，整好人好像刚刚从冰池捞上来的一样，浑身打颤。
　　“回，回来。”素手一招，那个巨大的黑色转盘立刻光芒闪动，飞速变小，接着回到叶枫手中。
　　定睛一看，道具状态上有着极小的一段字，注意：每次抽奖，支付的代价会比上一次倍增。使用记录：第一次支付一天寿命。第二次支付七天寿命。
　　“坑爹啊！果然粉毛切开来都是黑的！”
　　此时此刻，叶枫哪里还不知道，莉姿是个大坑货！
　　用力握着【混沌转盘】，她全身剧烈抖动，银牙都快要咬碎，一股怒火迅速升腾而起。
　　“看我不把你给扔了！”叶枫作势要扔掉【混沌转盘】，但猛然间想到那个变态特效，又缓缓把手收回来，“哼，要不是看在你是神器的份上，我绝对会扔了的哦！”
　　这样说着，心底里的怒火便渐渐平息掉。
　　仔细想想，当初莉姿就跟她摆明车马炮，抽奖是要付出代价的。
　　而叶枫也是接受了的。
　　谁叫她当初那么衰，一发就抽到十万分之一概率的【灾厄之羽】呢？
　　“我被坑了，还要感谢她，这到底是闹哪样啊。”叶枫有些哭笑不得。
　　“罢了罢了，以后打死也不用这个转盘抽奖！”
　　第一次支付一天寿命，第二次支付七天寿命，第三次可能就是支付四十九天！
　　如此倍增下去，抽几次就没半条命了。
　　谁抽得起啊！
　　戴上【混沌转盘】，叶枫看向漂浮在前面的【紫色进阶之书】。
　　点击查看，马上浮现出物品信息。
　　道具书：【紫色进阶之书】
　　使用次数：3
　　描述：本书能让可升级的紫色装备随机提升等级。每件装备只能提升一次。三次使用完毕，自动销毁。
　　……
　　“我用七天命的代价就换来这么一本垃圾？”叶枫捂着额头，一脸郁闷，说好的欧神级运气呢！？
　　还是说，这个转盘太特别……对，一定是这个转盘的问题！
　　“哎，好过没有。”收起道具书，叶枫轻轻摇头。
　　紫色装备一般有两种进阶途径，一种是稀有道具书，一种是锻造强化。
　　她手中这本就是稀有道具书，紫色可升级装备都能用。
　　对很多人而言，这本书价值连城，但对叶枫来说，根本算不得什么，毕竟只要有箱子可开，她就能开出不错的装备，升不升级，其实不是太重要。
　　当然，有好过没。
　　“对了，【追风靴】是可以强化的，到时先强化它吧。”
　　自语一声，叶枫突然想到变身的事还没解决，顿时就是一阵头痛。
　　在叶枫头痛的时候，南宫凛也很头痛。
　　“大小姐，小瑶小姐在半个小时前不见了。”
　　南宫凛刚准备睡觉，却听到陈雪脸色凝重地说出这话。
　　“什么！？”随后，她便从床上弹起身，神色紧张到极点，美目几乎失去焦距，接着就感到一阵晕眩。
　　“后来，平安无事出现在洛神酒店。”陈雪继续道。
　　“说话一次说完啊，你想吓死我啊！”南宫凛气呼呼地捶着陈雪的胸口。
　　“根据酒店经理提供的情报，小瑶小姐是和人去开房了。”
　　“噗！”闻言，南宫凛差点一口嫩血喷出来。

136 小姨妈我不同意哒！（31）
　　“我宰了他！”南宫凛心底里立刻就冒出一股凶暴杀气，她的小瑶绝对不能被猪给拱了，否则怎么对得起……
　　“跟小瑶小姐开房的是个女孩子。”陈雪接着道。
　　“……小雪，你最近是不是皮痒？”南宫凛歪着头，眼皮微跳，身子一抖一抖的。
　　“是大小姐你太急躁。”陈雪笑道。
　　“女孩子，跟小瑶好到可以去开房的女孩子，有吗？”南宫凛问道。
　　“没有。”
　　“偷偷溜出去跟女孩子开房，我家小瑶学坏了！”南宫凛咬了咬嘴唇，眼神冰寒，“一定是那个女孩子教坏小瑶！我绝对不让她们在一起！小雪，我们回关内！”
　　说罢，她就快速换衣服穿好鞋子下楼乘上商务车，风风火火赶去捉……不，是棒打百合花。
　　游戏内，叶枫十分郁闷，一个人来到平原，取出【紫霄神臂弓】对着风狼一顿爆射，在把所有能量消耗掉之后方才下线。
　　笃笃笃！
　　刚睁开眼，她便听到敲门声。
　　“谁？”
　　“公主，是我。”门外传来洛水瑶的声音。
　　“等一下，我开门。”
　　打开门，已经换了一身白色裙装的洛水瑶便出现在眼前。
　　“有事？”叶枫忽然感觉有些累，不知道是支付代价导致的，还是其他原因，总之现在她是有了不少的睡意。
　　“没，没什么事，只是想跟你闲聊，打扰到你了吗？”洛水瑶摆摆手。
　　“那就聊一会吧。”趁着困意不是那么足，叶枫把洛水瑶迎进来，两人坐在沙发上。
　　“公主，进入主服之后，我可不可以加入你们公会？”洛水瑶单刀直入，她不是那种喜欢转弯抹角的类型。
　　“可以啊。”叶枫随意道，就算她不说，南宫凛也会把她拉进来。
　　公会现在是南宫凛打理，叶枫会长根本是甩手掌柜。
　　“太好了！”洛水瑶粉拳紧握，神情略显激动。
　　“你目前几级？”叶枫问道。
　　事到如今，以男性叶枫的身份陪洛水瑶玩游戏已经是不可能了。所以她决定给予对方一些补偿，比方说攻略。
　　“九级。”洛水瑶看向叶枫，眼神闪闪。
　　公主真是好漂亮啊，而且身上香香的，好好闻。
　　她闻得出来，这些不是化妆品的味道，而是体香。
　　这种体香纯天然，不是依靠化妆品后天腌制出来的香味，给人一种很清新舒服的感觉。
　　九级……叶枫眉毛轻轻一挑，这小妮子自己一个人玩，居然那么快就升到九级，绝非常人。
　　目前全球的十级玩家两只手就能数完，九级玩家数量比较多，但大部分是叶枫灌水灌出来的，做不得数，而且有一部分已经被她杀到八级。
　　洛水瑶独自玩也能那么快升到九级，实力自然是很不错的。
　　这个实力包含运气。
　　“你玩的是什么职业？”叶枫记得她在前世是玩魔法师的，近战暴力法。不知现在是不是一样呢。
　　“我玩的魔法师，对了，公主，我这个魔法师好奇怪的哦，打出来的装备都是主加力量的。”
　　洛水瑶说道。
　　果然。
　　叶枫微微一笑：“没事，魔法师有很多玩法，近战也是挺有趣的。”
　　一般的魔法师在物理攻击方面的确很弱，但有些氪金玩家可能会因为血统的影响，让职业出现一些变异。
　　比如洛水瑶这种近战法师就是变异产物。
　　想必，她的血统一定非常变态。
　　“是这样的吗，我还以为是游戏的BUG呢。”洛水瑶一脸若有所思。
　　“你的游戏人物拥有什么样的血统？”叶枫有些好奇道。
　　“血族至高血统。”
　　“你进入游戏之前抽奖了？”叶枫神色微变，血族至高血统，可不简单。
　　血族在《圣魔世界》里是非常强大的种族，能抽到至高的血统，洛水瑶显然也是个欧皇。
　　“嗯，两百多万就抽到了。”洛水瑶这话说得就好像花两块买了包辣条一般轻松，听得叶枫微微心酸，真是人比人比死人。
　　她身为内测玩家，占尽先机还要累死累活布局，才弄来一千万，然而人家还没正式进游戏就花掉两百多万。
　　有钱银，银不了！
　　“呵呵，真是运气好啊，不说这个啦，我跟你说一下魔法师的一些珍稀装备在哪里获取吧。”叶枫果断转移话题，再说下去，肯定会被有钱银的王霸之气给震伤的。
　　“真的？太好啦！”洛水瑶正愁装备不够好，叶枫就送来情报，真贴心，要是那大猪蹄子也这么贴心就好啦！
　　“碎叶城北面有口井，往里面轰十发水球术，十秒后就会浮上一个蓝色随机装备箱子，在碎叶城……”
　　这些装备都是要魔法师使用法术才能获取的，所以在101新手村，叶枫一件都没能弄到手。
　　自己弄不来，她也没打算便宜别人，老早就对这些地方做了手脚，比如人工封井。
　　洛水瑶听得双眼发亮，公主真是好厉害啊，居然知道那么多东西！
　　她一边盯着叶枫的绝世美颜，一边牢牢记住那些获取方法。
　　时间静静流淌，很快就过去二十分钟。
　　“我们明天九点去翡翠城，如果你能在九点前升到十级，那就可以和我们一起出发。”
　　“嗯，我加油，现在……”洛水瑶话还没说完，房门就砰的一声被踹开。
　　“小瑶，我不同意你们在一起！”

137 小姨妈，你变了（加更32）
　　南宫凛从电梯走出，身上弥漫着生人勿近的气息，俏脸满是冰寒之色，只不过离开两天，竟然就有野猫对自己家小瑶出手，真是可恶至极！
　　这种感觉就好像自己拼命在外面打野，对面的人却悄悄跑来把家里的东西全偷了砸了，简直气死人！
　　与此同时，南宫凛心里生出一些内疚，因为叶枫的事，她跑去关外，一去就两天，期间也没怎么关心过自家小瑶，这才让人趁虚而入！
　　“小瑶，小姨妈一定会保护你的！”南宫凛目光逐渐冰冷，迈出的脚步愈发沉重，她已经下定决心，要将那只野猫狠狠扔出，不对，在扔出去之前要狠狠奚落她一番！
　　让她看清楚差距，让她彻底绝望！
　　“小雪，上。”来到第一号总统套房，南宫凛轻声道。
　　陈雪点头，美脚踢出，急劲如风，一下就把豪华大门踹开。
　　南宫凛大步踏出，一脸冰寒地走入套房内，见到坐在沙发上的洛水瑶便大喊道：“小瑶，我不同意你们在一起！”
　　声音决断异常，充满着魄力。
　　随即，她的目光移向坐在沙发上的另一个人：“你这个……”
　　话还没说完，南宫凛就如同中了石化魔法一般，整个人变得比石像还僵硬。
　　“南宫凛，你想对我说什么？”叶枫虽然意外南宫凛的到来，不过也没太在意，自己在这里的消息早晚会被她获知，迟和早没多大区别。
　　洛水瑶一脸莫名其妙，小姨妈到底发什么神经，又是踹门而入，又是说些意味不明的话。
　　平时都不是这样的啊，难道那几天来了？
　　细想一下，发现不是的。
　　洛水瑶微微歪头，正想开口，就见到刚才好像变成石头一样的小姨妈整个人都酥了。
　　人酥，声音酥。
　　“公主~”
　　紧接着，飞奔而来，坐到叶枫傍边，双眼闪闪发亮，脸部绯云浮现，声音又酥又软：“终于见到你啦~”
　　这谁啊？
　　洛水瑶一头瀑布汗，平时那个精明能干，又有些严厉的小姨妈哪里去了？
　　我家小姨妈怎么可能那么酥软！？
　　“公主~”原以为是只野猫和自己家小瑶勾搭上，想不到原来是公主驾临，啊，今天真是个好日子！南宫凛不由想到。
　　她可不认为公主和自家小瑶有什么特别关系，因为公主是那么的圣洁，那么的超凡，完全就是不食人间烟火的仙子！
　　瞬间，她就脑补了洛水瑶和公主的相遇，一幕狗血的仙子救美，美女报恩剧情在脑海里快速播放。
　　不过，还真是给她脑补对了。
　　最起码，叶枫是真的救下洛水瑶，至于报恩，只是借个地方住而已，真谈不上。
　　“公主，现在外面很多人在找你，不如你跟我回家吧，我家很安全的！”南宫凛双眼快变成心形，整个人几乎要贴上叶枫。
　　看着这样的小姨妈，洛水瑶一阵无语，以往的形象毁得是那个一塌糊涂。
　　“不用，我暂时住在这里就行。”叶枫果断拒绝，她本就不用人保护，更别说南宫凛是项庄舞剑，意在沛公。
　　没错，她的目的是我这副风华绝代，完美无瑕的身体！
　　“这样啊，那我也住在这里！”南宫凛秒答，事实上，她早就料到叶枫不会答应，那么强势，那么完美的公主，怎么可能会接受别人的保护！
　　既然公主不愿意，那我就偷偷保护她！
　　南宫凛心里暗道。
　　“随便你吧。”叶枫无所谓的道，反正暂时没办法恢复男儿身，不怕另一个身份暴露。
　　“太好了！”南宫凛喜上眉梢，一张俏脸笑得跟夏花似的。
　　洛水瑶：……
　　米国，新金山，小刀会总部。
　　“你说，你弟弟是被一片树叶给灭掉的？”宽敞的大厅内，布置着古色古香的家具，坐在中央位置，捧着杯茶的唐装中年人幽幽道。
　　他长着一张国字脸，身体健硕，面白无须，一双眼睛好似鹰眼般犀利。
　　“是的，洪爷！”文子豪弯下腰，恭敬的道。
　　在那些华人面前，他可以威风凛凛，霸气尽露，但在这个中年人面前，他就是大气也不敢喘一下。
　　中年人名为洪福，小刀会的龙头，同时也是个内劲宗师！
　　“飞花落叶，皆可伤人。这人至少也是个内劲大师，你弟弟怎么会惹到这样的人物？”
　　洪福抿了口茶，脸上没多少表情变化，区区一个内劲大师，他根本不放在眼内。
　　“这个我也不清楚。”他弟弟是因为玩游戏被灭，在现实寻仇再被杀灭，这样的事实，哪里说得出口，太丢人了啊！
　　“不管怎么说，文少也是我们小刀会的外派干部，对方既然招惹我们小刀会，那就只有死路一条。”
　　停顿一下，洪福放下茶杯看向右边，那里站着一个体型精壮，身穿米黄功夫服，年约二十五六，金发碧眼的男人。
　　“米高，你和子豪去一趟华夏，把对方的人头取回来。”
　　他的声音很淡漠，就好像是在说一件十分普通的事情。
　　“是，师父！”米高弯下身子，用力一抱拳，空气中仿佛有着淡淡的涟漪波动在扩散。
　　听到龙头竟然派米高这样的大师级人马和自己去华夏，文子豪心里就是一喜，紧接着眼里冒出寒光：【公主】，你的死期将至！我要用你的人头祭天！
　　华夏，洛神酒店。
　　三人闲聊一会，叶枫瞌睡虫来袭，众人便各回房间，呼呼大睡。
　　隔天，身穿睡衣的叶枫缓缓睁开眼睛，迷糊中感觉到一些不协调，但又说不出哪里不协调。
　　她掀开被子，懒洋洋地起床，然后来到浴室。
　　在看到镜子的瞬间，叶枫脸上立刻布满喜色：“我变回来啦！等等……我的声音是怎么回事！？”
　　紧接着，她惊骇欲绝地用白皙的手摸向喉咙，发出颤抖的声音。
　　“变小了……”

138 是的，我真的变了。
　　摸着明显比之前要小很多的喉结，叶枫神色惨白，睫毛微微抖动，心肝儿剧震。
　　“还有29天才一个月，怎么我的身体就发生变化了……”听着自己那变得有些悦耳的声音，叶枫的身子不由颤抖起来。
　　在这一刻，她已经得知答案，那所谓的变身率会直接影响男性的自己！
　　变身率越高，越女性化，最后变成真正的女孩子！
　　“要不要这么坑啊……等等！”叶枫哀嚎，不过猛地想起什么，连忙把袍式睡衣拉开，发现吉尔还在的时候，方才大大地松了口气。
　　“不到万不得已，绝对不变身！”她看着镜子中那个依旧帅破天际的自己，坚定地道。
　　紧接着，叶枫便发现，自己的肌肤好像变得更白，更细腻，和女孩子那种软玉般的质感差不多。
　　“好在我帅得万中无一，不然看起来就是个娘娘腔小猪肉啦。”她又松了口气，没变娘真是太好啦。
　　实际上，她现在的气质十分飘逸，全身就好像被一股神秘的能量缠绕着，给人出尘般的感觉。
　　笃笃笃！
　　这时，房间传来敲门的声响。
　　下一刻，就传来洛水瑶的声音。
　　“公主，你醒了没？”
　　“醒……”叶枫一开口，立刻便捂住嘴，她猛然间想起，自己已经变回男儿身。
　　现在这般模样自然是不能出现在洛水瑶和南宫凛面前，否则公主的身份就有可能败露啦！
　　更何况，她根本无法解释自己为什么会出现在这个房间。
　　怎么办？怎么办？
　　叶枫如同热锅上的蚂蚁，焦急得很，但好似又没什么办法。
　　更惨的是，之前的男装已经被她在小树林处理掉，如今连替换的衣服都没有，想偷偷溜掉，都是个问题。
　　看了看床边的小裙子和内衣，叶枫的眼角立刻微微抽搐：总不能让我穿女装出去吧？
　　用力摇了摇头，叶枫打了个冷颤，随即看向睡衣，正确来说是睡袍，很薄，隔着布料都能看到身体轮廓。
　　显然，是没办法穿着偷溜出去的。
　　“难不成，又要变身……”想到身体的变化，叶枫连忙否定，这技能可不能再用了啊！
　　“公主？”洛水瑶好像听到什么声音，但又听不清楚，以为叶枫刚起床。
　　她晚上只睡了两个小时，余下的时间都在肝游戏，三分钟前终于升到十级，便迫不及待过来告知公主，顺便约她一起吃早餐。
　　叶枫感到很头痛，回应吧，会露陷，不回应吧，似乎又不好，就算洛水瑶走了，等会还有个南宫凛找上门来。
　　要是谁都不回应，肯定会以为她出什么事，强制破门而入，到时候就呵呵哒！
　　“小瑶，你怎么那么早？”这时，南宫凛闪亮登场。
　　“小姨妈，我十级了！”洛水瑶转过身看向对方，笑着道。
　　“恭喜。”原来是来告诉公主级数的啊，南宫凛微微松了一口气，要是自家小瑶迷上公主了，我是同意呢，还是同意呢？
　　这是一个问题。
　　“公主醒了吗？”南宫凛问道，她来找公主，也是想约对方去吃早餐。
　　“好像醒了，大概是在刷牙洗脸吧。”洛水瑶笑道。
　　叶枫附在门边偷听两人的对话，头痛的感觉越来越强烈，你们就不能多睡一会吗？
　　回过身，她的目光在房间里一扫而过，寻找解决危机的办法。
　　第一个目标是窗户，但一想到这里是顶层，马上就把爬下去的念头否决掉。
　　现在又不是公主，掉下去会死的啊。
　　不对，如果是公主，根本就不用偷溜好不好！
　　叶枫郁闷地看向床边柜，然后双目一闪，飞快地走过去。
　　柜台上放着一本便签簿，还有一支笔。
　　“公主，要不要和我们一起去吃早餐？”在门外等了三分钟，南宫凛突然道。
　　不过，里面没有回应的声音。
　　“是不是还没醒？”洛水瑶不禁怀疑自己先前是听错了。
　　“我们在会客厅等一下吧。”南宫凛提议道，如果公主还在睡觉，那还是别打扰她吧。
　　这时，房门传来“笃笃”两声响。
　　紧接着，准备离开的两人便立刻回过身，看向房门，只见地下飘出一张白色的纸。
　　南宫凛走过去，把纸捡起来，洛水瑶也在这个时候凑前一看。
　　上面写着一些字。
　　公主：我喉咙有些不舒服，不宜说话，不宜吃东西，早餐你们去吃吧。另外我今天不出门，别叫医生过来。
　　大家九点准时进入游戏，别迟到了。
　　……
　　看完，两人面面相觑，然后都是担心起来，连话都说不出来，又不能吃东西，公主的喉咙一定很难受的吧。
　　可为什么特意叮嘱她们别让医生过来看呢？
　　“公主，你真不要看医生？”南宫凛很是担忧，不由问道。
　　几秒后，又有一张纸传出来。
　　公主：我的自愈能力很强，没关系，不用担心。
　　“公主那么厉害，我觉得应该是没问题的。”回想起叶枫三两下就轰飞几个流氓的画面，洛水瑶微微点头。
　　南宫凛还是有些担心，不过既然公主都那样说了，她也不好再说什么，便和洛水瑶下楼吃早餐去。
　　房间内。
　　叶枫依靠在床边，抬头望着天花板，喃喃自语：“暂时是过关了，但下一次怎么办？”

139 开往翡翠城的列车已发车
　　“话又说回来，我到底是怎么变回男儿身的？”
　　无法解决的问题先放到一边，叶枫开始思考变身的事。
　　昨天晚上，她尝试过用几种方法来解除变身。
　　第一种上线再下线，失败。
　　第二种找系统姐姐，被无视，失败。
　　第三种使用【混沌转盘】抽奖，失败中的失败。
　　“难道是因为寿命被抽取的缘故？”想到被抽走的七天寿命，叶枫马上浑身一震，如果只能支付寿命才可以恢复身体，那代价未免太大了吧。
　　而且，那个破转盘用一次倍增一次代价，暂时是七倍，以后还不知道会不会增加倍数，总之就是一个大坑，绝对不能跳下去！
　　“对了，我在最后一次下线前曾经把所有的能量消耗掉。回到现实的时候，我就感到有些困意……”
　　叶枫双眼闪过一抹精光，感觉这个方法比较靠谱。
　　但不能排除是寿命被抽走的后遗症。
　　“希望我的猜测没错吧。”
　　叶枫轻叹一声，虽然不想承认，但【梦幻变身】就是她在现实里的最大依靠，真到了万不得已的时候，该用还是要用。
　　另一边，洛水瑶和南宫凛在包厢“愉快”地享用早餐，没有叶枫在场，她们少了很多顾忌。
　　“你个死女包，下次再偷偷溜出来，看我不把你关小黑屋！”南宫凛揪着洛水瑶的耳朵，“听到没！？”
　　“哎哟哟，小姨妈，我再也不敢啦！”洛水瑶泪眼模糊，心里直呼，回来了，平时的小姨妈回来了。
　　她不是在感叹，而是单纯是被揪耳朵揪得好痛。
　　“以后出门，保镖加倍。”南宫凛神色严厉，一字一顿道。
　　如果不是公主正好出现，出手相救，这傻丫头就被野猪给拱掉了。
　　而且还是好几头！
　　“呜……那样岂不是没自由了。”洛水瑶小小反抗，结果，“哎哟哟哟！”
　　马上被赏赐一个菱角。
　　“我先前就是让你太自由了！”南宫凛收回手，“以后去哪里都要跟我提前打个报告。”
　　“呜，我无自由啊，失自由，痛心伤心，眼泪流……”洛水瑶揉了揉被敲的地方，低声哼出充满悲哀色彩的老歌。
　　“听到没有？”
　　“听到了啦。”洛水瑶嘟起小嘴，略显不满，但一想起昨晚的事，心里还是有些后怕。
　　自己终究只是温室里的花，没有人保护，实在太脆弱。
　　“如果游戏里的力量可以带回现实，那就好了。”
　　她抿了抿嘴，低声自语。
　　见到这丫头乖乖听话，南宫凛这才温柔起来，夹起一颗小巧的牛肉丸放到她嘴边：“来，啊。”
　　“啊。”后者很听话地张开嘴，让对方喂食。
　　感受着牛肉丸的爽滑Q弹，洛水瑶微微眯起眼，突然想起那个帅气的大猪蹄子。
　　不知道大猪蹄子，现在做着什么呢？
　　此时的大猪蹄子——叶枫已经进入游戏。
　　“黑心公主又又又上线啦！”碎叶城顿时传出一阵凄厉的哀嚎声。
　　紧接着，城里白光闪闪，这是大量玩家同时下线所弄出来的特效。
　　“我有那么可怕吗？”叶枫微微歪头，明明我长得那么美，心地又贼善良。
　　少了玩家，这个城镇便变得萧条许多，不少NPC见到叶枫出现，都是赶快逃离，让得整条街空空荡荡。
　　叶枫对此习以为常，独自走出城外，来到当初击杀风狼王的地方，路上顺便把周边的风狼射杀一空，导致这里变得一片空旷。
　　“身心舒畅。”叶枫收回弓，伸了个懒腰，“果然心情不好的时候，就是要发泄出来。”
　　这时，前方突然白光闪现。
　　“公主！”来者长相可爱，头上顶着【马猴烧酒小园园】的名字，正是林园园。
　　“哦，你那么早啊。”现在是8点30分，距离约定的时间还有半个小时。
　　“嗯！公主也好早！”林园园蹦跶过来，一脸高兴，早起的鸟儿有虫吃，古人诚不欺我！
　　“昨天没人去找你吧？”叶枫道。
　　林园园摇头：“昨晚我下线之后就说服了爸妈搬家，因为担心有人找上门来，我们一家连夜坐车去鹏城了。对啦，公主，你现在还在鹏城吗？”
　　“目前还在。”昨晚叶枫出现在鹏城已经差不多人尽皆知，所以没什么好隐瞒的。
　　“呜哇，那以后我们不是能在现实里见面啦！好开心哦！”林园园十分兴奋，小拳拳紧握起来。
　　“有机会吧。”
　　叶枫刚说完，又有一道白光闪现而出。
　　罗刹女：公主！
　　“罗刹女，你也好早。”
　　罗刹女：想早点见到你，对了，公主，你昨天晚上怎么走得那么快，我好不容易从关内出来一趟~
　　她嘟了嘟嘴，粉拳轻轻捶打叶枫的肩膀，看得林园园一脸羡慕。
　　“下次有机会，我会找你玩的啦。”叶枫不好意思地一笑，那个机会可能要很久也说不定。
　　话音一落，又有一道身影出现，正是南宫凛。
　　四人闲聊一会，便来到传送阵前。
　　时间来到九点。
　　“出发。”叶枫玉手一扬，三人便紧随其后进入传送阵。
　　另一边，92新手村。
　　洛水瑶收到南宫凛的信息后也走入传送阵，同时出发。
　　淡淡的白色光芒在传送阵弥漫，空间之力开始扭曲区域空间，连接对面的通道。
　　下一刻，白光闪烁，所有人消失不见。
　　101新手村的NPC们看见叶枫消失在传送阵里，立刻就好似过年一样，全城欢腾。
　　…
　　…
　　（通知：抱歉，作者有些低估大家的热情（凶残），也有些高估自己的身体素质，经过这些日子的爆肝，身体彻底虚了，整个人莫得精神，好像只剩下半条命一样。
　　为了可持续发展，并且提高文章质量，作者决定休养生息一段时间，每天更新从4—6章改成2—3章，八月再战。）

140 我已经不是一个人了
　　“叮，你发现了翡翠城。”
　　在白光消失的同时，系统的声音便响起。
　　首入眼帘的是一个铺设着淡绿色地砖，中间有个大型喷泉，四周种植着花花草草的广场，面积十分大。
　　这里便是翡翠城的翠叶广场，一部分区域划分出来给玩家复活，大部分区域是公民游玩休闲的地方。
　　“稍微有点怀念。”再次来到翡翠城，使得叶枫心里发出一股重归故里的感叹，曾经她在这里待过不短的时间，结识过一些不错的人，比方说陈欣姐。
　　“叮！欢迎来到人类主城之一的翡翠城，你是第一批到达此地的玩家，奖励1000金币。”
　　听到系统的播报，叶枫有些哭笑不得，这奖励实在有点寒酸啊。
　　不过蚊子肉也是肉。
　　翡翠城是位于南方大陆翡翠帝国的帝都，分为外城区，内城区，常住人口八十万，最大容纳一百五十万人。
　　内城区有贵族区，中央花园，皇宫。跨域传送阵，地下迷宫。
　　外城区分为四大区域；东区有翠叶广场，平民区，水晶大道，商业街，传送阵（短距离）。
　　南区有冒险者公会，酒馆，旅馆，训练馆。
　　西区有魔法学院，贤者之塔，光明大教堂。
　　北区有军方要塞，英雄塔，试炼之地，大监狱。
　　在翡翠城外，东面有通往其他地域的渔人码头，若干村镇。南面有南方最大的淡水湖泊--裂镜湖。西面有魔兽山谷，瘴气沼泽。北面有铁蹄部落，灰色森林，亡者峡谷。
　　“至少要在这里肝上一个月。”叶枫微微一笑，按照正常的进度，普通玩家大概要在翡翠城逗留三几个月才能毕业，但她有着大量的攻略，可以节省不少时间。
　　不对，现在她不是孤身寡人，而是有着一个公会，尽管只有五个人，但都是精英级，一起开荒的话，时间还会进一步缩短。
　　“如今我已经不是一个人了。”轻声喃喃，叶枫转身看向后方，“罗刹女……”
　　“公主，这里好漂亮啊！”此时，林园园被这个漂亮的广场吸引住，完全没有发现叶枫如同石化一般的样子。
　　“南宫凛，洛水瑶，罗刹女，你们去哪里了？”
　　叶枫很快便恢复过来，左看右看，却见不到林园园之外的女孩子。
　　“咦，她们去哪里了？”林园园这时才发现罗刹女和南宫凛不见了。
　　“不知道，这里那么空旷，一览无遗，应该没跑到其他地方去才对。”叶枫秀眉微蹙，她们来到翡翠城只不过几秒钟，根本连广场都走不出去。
　　“难不成，是传送出错……”她抿了抿嘴唇，低声喃喃。
　　这时，一条信息弹出。
　　罗刹女：公主，你在哪里？
　　看到这条信息，叶枫心里就是一突，想到一种可能性，便连忙回信息。
　　公主：我在翡翠城。你马上打开地图，看看是不是在翡翠帝国范围内。
　　一般来说，传送阵都是双向的，A点到B点，B点到A点固定不变，不可能从A点去到C点。但偶尔也会出现特殊情况，比如人为干扰或者特殊能量干扰到传送区域，从而导致传送者被转移到C点。
　　人为的通常被称之为“劫走”，或者文雅点叫做“召唤”。
　　那边很快发来信息。
　　罗刹女：公主，我在【炎龙帝国】！现在有条火红色巨龙突然出现在我面前，怎么办！？
　　看到这条信息，叶枫眼角立刻微微抽搐，很明显，罗刹女是被劫走了。
　　此时，炎龙帝国，一处秘地。
　　放眼望去是一片火海，四周的地面也是冒着火焰，热/浪/逼/人。
　　罗刹女惊恐地看着眼前突然出现的火红巨龙，不知所措。
　　“少女，哀家观你锋芒毕露，如同刚开封的神兵利器，只要再稍加磨砺一番，日后必定剑破苍穹，成一方剑圣。你可愿意跟哀家学习龙族不传的秘剑？”
　　罗刹女：……
　　不愿意啦，人家要陪公主玩游戏啦！
　　妖精之森。
　　南宫凛茫然地看着四周，这里是一片原始森林，但又和普通的原始森林不一样，充满着一种圣洁，温和的气息。
　　骤然，一个身姿曼妙，披着如蝉翼轻纱的美丽精灵如鬼魅般出现，她头戴花冠，面容温和，笑容绽放的时候就好像春天来了，让人倍感舒适。
　　“你是谁，我到底在哪里？公主呢？”南宫凛看着这个精灵，心神有些恍惚，不过转眼间就恢复正常，连发三问。
　　“我亲爱的女儿，以后这里就是你的家，终有一日，你将在这里加冕为王。”
　　然而，对方根本没有回答她的问题，直接拥抱过来，
　　“救命啊，非礼呀！”南宫凛不由失声大喊，“还有，谁是你女儿啊！”
　　公主，快来救我！
　　凛冬帝国，血神谷。
　　洛水瑶手持法杖，一双美目连续眨动。
　　在她面前，是一个巨型的血色水池，看起来像是一个血池，但没有一丝血腥味，隐约间有种让人心悸的强大力量从中散发而出。
　　“这里是哪里？小姨妈和公主呢？”洛水瑶略显紧张，警惕地看着前方的血池，喃喃自语。
　　她总觉得这个血色水池里面有着什么东西。
　　突然，血池像是沸腾一般冒出大量水泡。
　　中间更是出现一个漩涡。
　　紧接着，一个身穿鲜红礼服，肌肤白皙得略显苍白的美丽女子缓缓升腾起来。
　　她张开紧闭的鲜红美目，望向洛水瑶，轻启血色红唇，问道：“少女，你掉落的是这把金色的魔法大锤，还是这把银色的魔法大锤？”
　　洛水瑶看着对方双持的金银大锤，杏目呆滞，嘴角忍不住抽搐起来。

141 大人的我自然是全都要
　　南宫凛：公主，我被一个女精灵非礼了，怎么办！？
　　洛水瑶：公主，有个从血池里冒出来的女人说我掉了锤子，要我选择，怎么办！？
　　罗刹女：公主，那条巨龙问我学不学什么龙族秘剑，怎么办！？
　　一瞬间，叶枫面前就弹出三条信息。
　　看完信息，她便心里了然。
　　没错，三人都被劫走了。
　　原因极有可能是出在血统上。
　　南宫凛是最高级精灵血统，如无意外是被精灵女王劫走了。
　　洛水瑶拥有血族至高血统，应该是被鲜血女皇劫走。
　　至于罗刹女，她是神族却出现在炎龙帝国，倒是让人有些意外。
　　等等……我记得罗刹女前世是在炎龙帝国获得破损神器的，也许是因为神器造成的吧。
　　“疏忽了，我竟然没注意到血统的影响。”叶枫轻叹一口气。
　　前世的时候，她的确听说过顶级血统玩家可以触发一些特别的剧情，获得不错的机缘。
　　但当时她只是一个非酋玩家，还特别穷，这样的情报听过就算了，根本没心去记。
　　想不到，自己的队伍竟然有三个人触发了血统剧情。
　　猛然间，叶枫想起自己的血统也是最高级的，可为什么没有被劫走呢？
　　仔细一想后，她便明白过来，无他，仙族的据点——仙岛距离这里太遥远，根本难以感知到叶枫的存在。
　　此时，无边海万里高空，一座仙气缭绕的空岛上，某个仙气弥漫的宫殿内，一位看起来只有十一二岁，身材娇小，穿着轻纱仙衣，面容精致的少女坐在玉座之上，紧闭眼睛，不知道是在睡觉，还是在沉思。
　　突然！
　　她唰的一声睁开眼睛，眼里似有白光射出，紧接着身上爆发出一股极其骇人的能量波动。
　　轰！
　　整座仙岛猛地一颤，所有岛上生灵都是被吓了一跳，随即便感受到那股堪比天威的可怖力量，一个个都是瑟瑟发抖。
　　“刚刚，妾身好似感觉到一丝天道的气息……是错觉吗？”
　　玉座上，少女晃动着完美无瑕的小玉足，闪动出淡淡光泽的樱唇微微张合，传出动人的仙音。
　　随后，她又合上眼睛，那股极其可怕的能量波动骤然消失，仙岛立即恢复正常，就好似什么都没有发生过一样。
　　但那些生灵却是还在瑟瑟发抖。
　　叶枫打开公会频道，把三人拉近聊天室。
　　公主：南宫凛，洛水瑶，你们两个在什么地方？
　　南宫凛：妖精之森。公主，这个女精灵抱着我不放，我怎么办啊？
　　洛水瑶：凛冬帝国。公主，这个苍白的女人好像复读机一样问我掉了什么锤子，怎么办！？
　　罗刹女：公主，我想回到你身边！
　　凛冬帝国，妖精之森，炎龙帝国，三个地方都在南方大陆。
　　“我果然没猜错，我没被劫走，是因为距离太远，那边感知不到。”叶枫暗道。
　　仙岛位于无边海深处的高空之上，离南方大陆何止十万八千里，用跨域传送阵可能都去不到那么远的地方。
　　仙族的至高存在能感应到我才怪呢。
　　要说叶枫可惜不可惜，自然是可惜的，因为那是仙族的地盘啊，想要什么没有？
　　而且她还是天道公主，得天道喜爱，在仙族地盘，应该会很吃香。
　　把注意力放回聊天室内，叶枫发出一条信息。
　　公主：你们别慌，那是你们的机缘，她们给什么，你们放心要，全都要就是了，千万不要客气。
　　接下来，你们可能会开启各自的专属剧情，一个不漏做完它。等你们变强之后，就回来我身边。
　　或者，等我变强之后再去找你们。
　　……
　　凛冬帝国位于南方大陆最北面，炎龙帝国在南面偏中，妖精之森在最西面，三个地方离翡翠帝国都太远，不使用皇室的跨域传送阵，叶枫根本去不了，所以接人回来暂时是不可能的事。
　　不对，如果她强行接人回来，说不定会被那三个大佬赏赐一顿爱的毒打。
　　而且吧，那么好的机缘，肯定不能错过的啊。
　　故而，叶枫觉得还是让她们在外面发育一段时间再接回来比较好。
　　跟她们说明情况后……
　　南宫凛：呜呜呜，我知道了。公主，我很快就会回到你身边的！
　　洛水瑶：我也是！
　　罗刹女：努力，奋斗！早日回到你身边！
　　公主：嗯，大家加油。
　　……
　　凛冬帝国。
　　“少女，你掉落的是……”鲜血女皇依旧像是复读机一样问话。
　　“两把都是我掉的！”洛水瑶霸气道。
　　反正公主说可以全都要。
　　鲜血女皇一愣，随即露出甜美的笑容：“你很诚实，从今天开始，你就是我的人了。”
　　“咦？”洛水瑶微微歪头，这话啥意思啊？
　　“嗯，算算时间，180天后有个好日子，届时我们就结婚吧。”鲜血女皇嫣然一笑，美艳无双。
　　“哈？”劫荤？啥玩意？洛水瑶想也不想就转身逃跑。
　　“公主，小姨妈，救命啊！”

142 谁说百合不能生！
　　洛水瑶：小姨妈，公主，我被那个女人捉住了，她想要和我结婚！呜呜呜！怎么办！？
　　南宫凛：什么！？小姨妈我不同意！
　　林园园：这么刺激的吗？
　　此时，林园园也被拉进聊天室，一见到洛水瑶的信息就激动起来。
　　罗刹女：刺激。
　　公主：洛水瑶，你是不是开启了什么任务？
　　洛水瑶：没啊，我……等等，突然弹出一个任务了！
　　公主：发来看看。
　　南宫凛：小瑶，小心别让NPC占你的便宜啊！
　　林园园：兴奋，兴奋。
　　洛水瑶：
　　叮！你触发了血统剧情【女皇的新娘】
　　任务描述：鲜血女皇【塞露贝利亚】看上了你的容貌和至高血统，想要和你结婚，生下最强的孩子。
　　180天后，你们将步上婚姻的殿堂。
　　现在你有两个选择。
　　第一：接受【塞露贝利亚】，与她生下最强的孩子。
　　第二：坚决不接受【塞露贝利亚】，并且在180天内逃离凛冬帝国。
　　选择第一：你将会成为凛冬帝国的新皇帝，统治这片冻土，享受至高的权力和无数子民的膜拜。
　　选择第二：你将会得到很多来自【塞露贝利亚】的精致礼物和特别馈赠。
　　任务期限：180天。
　　注意1：在任务进行的期间内，【塞露贝利亚】无法强行和你发生超越友谊的关系，并且被禁止亲密的肌肤之亲。但180天后，你们成婚之时，这个限制将会解除。
　　注意2：期限一到，你将会和【塞露贝利亚】永结同心，永不分离。
　　注意3：你可以向【塞露贝利亚】索取好处，但不能不问自取。
　　注意4：偶尔对【塞露贝利亚】温柔一些，或者有意想不到的效果哦。
　　注意5：被拒绝后，【塞露贝利亚】将会对你疯狂追求，请做好心理准备。
　　……
　　众人看着这个任务描述，久久没有说话。
　　南宫凛稍微松了一口气，幸好NPC暂时不能对自家小瑶下手，否则真不知道怎么办才好。
　　林园园很是兴奋，小脸微红，虽然不能进行亲密接触，但被一个女皇倒追，那感觉一定很棒的吧。
　　罗刹女没太多表情，她跟洛水瑶又不认识，如果是南宫凛遇到这样的事，她绝对会笑出声，恨不得南宫凛赶紧嫁了，别跟自己抢公主。
　　叶枫羡慕嫉妒恨。
　　没错，她是真的羡慕嫉妒恨。
　　恨不得大喊：【塞露贝利亚】放开那个少女，冲我来啊！
　　鲜血女皇，圣魔世界十大美女NPC，前世叶枫挺喜欢她的，但那样的高岭之花，又岂是她所能窥觑的。
　　叶枫记得当时有不少现实世界的大人物疯狂追求鲜血女皇，最终只换来一次次的灭杀。
　　“原以为【塞露贝利亚】是冷血无情的血族女皇，想不到竟是百合花。真是可惜……等等，我现在是女孩子，不就意味着可以有吗！？”
　　叶枫紧握粉拳，不由兴奋起来，但猛然间想起什么，又萎缩不振：“百合无限好，只恨不能生。”
　　“公主，这个任务描述，好像说两个女孩子是可以生猴子的哦。”林园园弱弱的说道。
　　听到这话，叶枫双目一闪，连忙把注意力放回聊天室。
　　此时，南宫凛正在安慰洛水瑶，罗刹女吃瓜。
　　公主：洛水瑶，这段时间你先稳住【塞露贝利亚】，她给什么你就收什么，千万不要客气，那些都是好东西来的。我晚些时候去凛冬帝国救你回来。
　　洛水瑶：嗯嗯嗯！公主，我等你！
　　南宫凛：小瑶，可千万别被那女人迷惑了哦，小姨妈解决掉这边的任务就会和公主去救你的！
　　罗刹女：去。
　　林园园：我也去！
　　洛水瑶：大家……呜呜呜，我会加油的！等等，【塞露贝利亚】你要捉我去哪里……救命啊！
　　众人：加油。
　　反正鲜血女皇无法对洛水瑶出手，大家现在都很安心。
　　接下来，叶枫询问南宫凛和罗刹女的血统任务。
　　跟洛水瑶比起来，十分正常，十分王道。
　　南宫凛的任务是【王者试炼】，简而言之就是一步步努力，成为女王候选。
　　罗刹女的任务是【剑圣之路】，用修行两个字可以概括。
　　“好羡慕啊。”林园园眼睛闪闪，她是普通人类血统，理所当然没有相关任务。
　　“安心吧，待在我们公会，总有一天，你也会走上不平凡的路。”叶枫笑道。
　　“真的？好期待啊！”林园园紧握小拳拳，满脸都是兴奋之色，和洛水瑶等人比起来，她实在太普通，看着她们一飞冲天，而自己却只能原地踏步，那种感觉可不好受。
　　而且，如果自己一直保持平庸，那又怎么有资格待在公主身边呢？
　　退出聊天室，叶枫目视前方，没有进一步动作，似乎在思考着什么。
　　如今洛水瑶，南宫凛和罗刹女因为各自的机缘离队，开荒缺少助力，进度自然会慢上一些。
　　不过叶枫没有太在意，有些时候，一个人行动反而更轻松。
　　“在碎叶城，我已经完成了资本的原始积累，下一步就是进入钱滚钱的阶段。”
　　碎叶城不过是小小的新手村，叶枫凭个人实力就可以压制，但翡翠城是帝都，先前那一套是无法玩转的。
　　想赚大钱，自然是要和NPC同流合污……啊呸呸呸！是和NPC合作啦！
　　叶枫已经有了一套计划，但不是现在实施。
　　“先强化一下自己再说，拳头大，什么时候说话都有分量！”

143 那么，系统姐姐，代价是什么？
　　叶枫打开面板，便发现红名状态已经消失不见。
　　好感方面，翡翠帝国全境的好感度降低一万。
　　“如此一来，我的魅力值就没办法发挥多大的作用了。”叶枫抿了抿嘴唇，若有所思道。
　　她的魅力值对低级NPC杀伤力很大，但对翡翠城那些精神抗性比较高的高级NPC效果就要差很多。
　　现在好感度降低一万，效果自然更差。
　　如果换作其他人开局就负一万好感，恐怕会被NPC扔臭鸡蛋，惨点的直接踢出城。
　　“叮！【拜恩】对你产生出一万点仇恨值，你们的关系转变为死敌。”
　　系统的声音突然在脑海响起。
　　“这个叫拜恩的是什么鬼？我什么时候招惹他了？”叶枫秀眉微蹙，略一思考就摇摇头。
　　“叮！皇室对你的好感度降低五千点，部分皇室成员对你产生明确的厌恶情绪。”
　　“所以说，这又是怎么回事？”叶枫歪头，一脸不解。
　　林园园神情疑惑，公主怎么一直在自言自语。
　　“叮！长公主对你产生出两万点兴趣。”
　　“……”谁来告诉我，到底发生事了？
　　叶枫半眯双眼，头上冒出三个喵喵喵？
　　数秒后，她决定懒得理，兵来将挡水来土掩。
　　打开道具栏，叶枫的目光落在【紫色进阶之书】上。
　　这本道具书是从【混沌转盘】抽来的，能让可升级的紫色装备进阶，每件紫色装备只可以使用一次。
　　使用三次之后就会自动销毁。
　　这是很珍贵的道具书，不过叶枫毫不犹豫就使用了。
　　【追风靴】紫光闪烁，转眼间升级完毕，与此同时，状态变成无法装备。
　　显示等级不够。
　　叶枫一看，顿时就乐了，竟然一下子升了六级，各项数据都得到提升，唯一的问题是，等级限制也上升了。
　　脚部装备：【追风靴】
　　等级：紫色7级（可升级）
　　属性：风
　　等级限制：15
　　护甲：50
　　耐久度：99
　　+25敏捷
　　+15耐力
　　+50移动速度
　　特效1：穿着这双靴子，你将得到风之力的加持，可以使用风属性技能【魅影步】，敏捷+100，闪避+150，移动速度+150，持续45秒，冷却10分钟。
　　特效2：当你受到致命一击的时候，有5的几率施展【幻影分身】，闪避几率提高百分百，持续一秒，特殊攻击除外。冷却24小时。
　　……
　　“【魅影步】冷却时间缩短20分钟，持续时间+30秒，敏捷+50，移动速度+50，闪避+50。另外特效2的【幻影分身】从2几率提升到5。”
　　叶枫满意地点头，然后把带人升级积累下来的经验，还有杀风狼王收获的经验全部用在升级上。
　　“叮！你升级了。”
　　系统的声音响起，叶枫升级到十五级，【追风靴】终于变成可装备状态。
　　“经验池见底了。”又要肝了，她轻叹一口气，随即装备上【追风靴】
　　基础属性瞬间变化。
　　力量：114
　　耐力：117
　　敏捷：164
　　精神：85
　　智力：80
　　天赋：83
　　……
　　“随着装备越来越好，前三样属性和后三样属性的差距就会变得更大。呵呵，终于不是六边形啦。”
　　轻声一笑，叶枫继续使用道具书对下一件紫色装备进阶。
　　【紫霄神臂弓】紫光闪烁。
　　下一刻，进阶便结束，现出全新属性。
　　单手装备：【紫霄神臂弓·狂雷】
　　等级：紫色9级（可升级）
　　等级限制：15级
　　属性：雷
　　攻击伤害：150
　　耐久度：99
　　+30力量
　　+60敏捷
　　+120攻击速度
　　+120雷属性伤害
　　+80贯通伤害
　　特效1：你的攻击有5的几率触发出【紫电风暴】，对方圆百米内的敌人造成200雷属性伤害。
　　特效2：【多重射击】能量消耗减少50
　　描述：这是一把来自低位面的神弓，曾经拥有召唤雷霆之力，不过核心被毁，只剩下些许的雷属性特效。如果能找到天雷石对其进行强化，或许会有意想不到的效果哦。
　　……
　　从表面上来看，所有数据都得到了提升，而且还增加后缀，表示是升级版。
　　但叶枫却看得出来，装备变坑了。
　　“这摆明是要削弱我啊！”
　　原因就出在特效1的变化。
　　最初的特效是：你的攻击有25的几率造成麻痹效果，持续三秒，可叠加。
　　现在是：你的攻击有5的几率触发出【紫电风暴】，对范围内敌人造成200雷属性伤害。
　　从表面来看，特效好像是升级了，但实际是降级。
　　“5的【紫电风暴】，换掉我25可叠加的麻痹效果，简直削成狗！”
　　200雷属性范围伤害看似很多，但也只是刷级方便些，跟麻痹效果比起来，天壤之别。
　　25触发的麻痹效果加上叶枫的神级手速，神级幸运值，几乎是所向披靡的。
　　遇到雷抗性低的对手，站着就可以射成渣子。
　　现在换成触发率那么低的范围攻击，这把弓算是废了一半。
　　“我能不能把它降回8级？”叶枫嘴角抽搐一下，随即喃喃自语。
　　“可以。”话音刚落，系统的声音便响起。
　　“系统姐姐！”没想到系统姐姐会在这个时候搭理自己，叶枫显得有些受宠若惊，“你真有办法？”
　　“有，只要把你的【梦幻变身】的变身率提高50作为代价，就可以将【紫霄神臂弓·狂雷】降级为【紫霄神臂弓】”
　　闻言，叶枫差点喷出一口嫩血。

144 信你的鬼话，下面就没啦（加更33）
　　叶枫现在的变身率是5，提高50就变成55。
　　5的时候，她的喉结就小了，皮肤白嫩了。
　　变身率超过一半，鬼知道会变成什么样！
　　说不定下面会彻底没了，又或者上面多出两座包子山。
　　只是想想，叶枫就浑身打颤。
　　“系统姐姐，能不能换一种代价？比如把我的帅气值减掉0.1。”
　　一件紫色装备降级而已，居然要我付出那么大的代价，简直坑死人不偿命！叶枫在心里一阵嘀咕。
　　“……”
　　额，又被无视了。
　　“真的不能换一种代价吗？”
　　“不能，逆转武器等级需要消耗很多能量。”系统的声音终于响起。
　　你骗鬼啊！
　　当初将我变成女孩子，只不过动用了0.005的世界之力。
　　把一件装备降级能用多少力量？
　　哼，摆明是想坑我，系统姐姐，你变了！
　　“我觉得这把【狂雷】还行，就不降级了！”叶枫又不傻，怎么可能会为一件紫色装备出卖自己的男儿身。
　　那才是她的根本啊。
　　更重要的是，提高50之后，变身率就高达55，变身次数便只剩下九次！
　　九次用掉，男儿身将彻底消失不见。
　　如此一来，就没有希望变回来啦！
　　这是何等残酷的结局。
　　“机会只有一次。”系统说道。
　　“不要！”死也不要！叶枫果断拒绝。
　　紫弓不好用，大不了我开橙色箱子，开件新武器出来。
　　她不由想到。
　　系统的声音没有再度响起。
　　“公主，你刚才是在跟什么人说话吗？”这时，林园园见叶枫不开口了，便问道。
　　“跟系统闲聊了几句。”叶枫随意的道。
　　居然能跟系统聊天，真不愧是公主！林园园看着她的眼神闪闪发亮，满满的都是崇拜。
　　把【紫霄神臂弓·狂雷】装备上去，叶枫的基础数据再度发生变化。
　　力量从114变更为124。
　　敏捷从164变更为184。
　　表面实力无疑变得更强，但综合战斗力是变弱了。
　　“可惜了我那个麻痹效果。”轻叹一口气，叶枫迅速调整心情，看向林园园，“园园，你有没有兴趣学制药？”
　　“啊？”
　　“我是问你，有没有兴趣当药剂师，很赚钱的哦。”叶枫解释道。
　　《圣魔世界》初期开放四种副职业：药剂师、锻造师、附魔师、珠宝师。
　　每种职业从一到九分为九个级别。
　　在九级之上还有分级，不过这跟前期没关系。
　　“想啊！”听到能赚钱，林园园立刻像啄木鸟一样用力点头。
　　她家的环境太差，要是能赚到钱，让爸妈过上更好的生活自然是极好。
　　“会很辛苦的哦。”叶枫道。
　　“我不怕辛苦！”林园园认真道。
　　“好，既然你那么诚心诚意，我就用尽一切办法帮助你成为一位优秀的药剂师吧。”
　　说这话的时候，叶枫如同一位面慈目善的好老师，但罗刹女若是在这里，看到她这般表情，怕是马上掉头就跑。
　　“嗯嗯！公主，我会努力的！”林园园紧握小拳头，咬了咬唇道。
　　“在那之前，你先换一下装备，提升属性吧。”
　　叶枫取出三个蓝色箱子交给林园园，原本她是打算按需分配给每个女孩子的，谁知道罗刹女她们机缘那么好，半路就被人截走。
　　“公主，这，这，这些都给我！？”看着半空漂浮的蓝色装备箱子，林园园一脸不敢置信。
　　“嗯，都开了装备上，对你成为优秀的药剂师很有帮助的哦。”
　　如果由叶枫来开，这些箱子开出来的装备属性都会很好，但起码有七八成会是游侠装备。
　　“公主，真是不知道怎么感谢你好……”林园园感动得泪眼模糊。
　　“以后帮我炼药就行了。”叶枫微微一笑。
　　至于要炼多少药剂，恐怕只有天知道。
　　“我会拼命炼药的！”林园园激动的道。
　　不是欧神开的装备，果然不怎么样，但装备上三件蓝色装备后，林园园的基础属性还是比之前增加了不少。
　　“接下来，我带你去学习副职业吧。”叶枫转身迈出修长美腿，向商业街走去。
　　林园园紧随其后。
　　药剂师无论是在游戏初期还是后期都是很赚钱的副职业，特别是初期，各种特殊药剂好卖到飞起。
　　不过，叶枫让林园园学习药剂师最主要的目的不是赚钱，而是炼制【狂化药】。
　　这个药剂喝下去之后，生命值会直接减少一半，攻击力暴增25，持续三分钟。
　　叶枫对攻击力暴增没多大兴趣，她在意的是生命值减半的副作用。
　　因为【混沌神戒】的最强特效需要生命值低于50才能发动。
　　叶枫又不是受虐狂，总不能为了触发这个特效经常挨打吧？
　　所以，【狂化药】对她而言是必不可少的。
　　不过，【狂化药】是高级药，至少要七级药师才能炼制出来，而且需要的材料比较名贵珍稀，获取难度高。
　　现在首要的任务是将林园园磨炼成七级药剂师，材料的事并不急。
　　两人走在水晶大道上，瞬间就吸引了不少目光，绝大部分都是看叶枫的。
　　这些人眼中有迷恋，有爱慕，但更多的是不喜，显得非常矛盾。
　　“园园，接下来的几个小时会比较辛苦……”叶枫边走边说，话到一半，就听到前方传来一道喊声。
　　“前面的贱民快快让开，别挡本公主的道！”
　　抬头望去，就见一头两米来高的黑色刃豹横冲直撞而来，其背上坐着一个妙龄女子。

145 抱歉，比美貌你是银不了的
　　叶枫眼瞳微缩，这个有着一头卷长金色，面容俏丽，身姿曼妙，穿着精美轻甲骑在黑色刃豹直冲而来的妙龄女子，她认识。
　　正是翡翠帝国，第七公主【卡斯蒂娜】。
　　她是帝国最刁蛮任性的公主。
　　“贱民！给本公主死开！”黑色刃豹见到前面有人却没有减慢速度，反而随着卡斯蒂娜的喊声加快速度。
　　当真是有什么样的主人就有什么样的豹子。
　　叶枫秀眉微蹙，心里有些不爽，这条水晶大道相当于现实世界的十车道，别说是一头刃豹，就是二十头都能在这道上奔驰。
　　可这七公主，哪里不走，偏偏走人行道这边，简直任意妄为，丝毫不把一般人的安全放在眼里。
　　那一声声的贱民，正是其毫不遮掩的本心。
　　“呀！”看着在眼瞳里极速变大的黑色刃豹，林园园不由发出一声惊呼。
　　叶枫左脚踏出一步，以她的速度，要避开黑色刃豹不是什么难事，但林园园不行。
　　而且，叶枫本就没打算避开，像这样刁蛮的公主，若是不给她一点教训，心里不爽。
　　黑色刃豹带着骇人气势撞来，眼看就要撞上叶枫和林园园。
　　此时，众人脑海里已经浮现出两人被撞飞，在空中喷血的场景。
　　但。
　　“给我滚到一边去！”只见，叶枫踏地而起，凌空急转，电光般踢出右腿，修长美腿如同光鞭，重重落在黑色刃豹头上。
　　黑色刃豹只觉一股极强的冲击力侵袭而来，全身都是一震，紧接着，强壮的身躯竟是硬生生被踢飞出去，空中隐隐传来骨裂的声音。
　　“呀啊！”卡斯蒂娜直接被甩飞出去，在半空发出一声惊叫。
　　“公主殿下！”见状，后方立刻传来卫兵们的叫喊。
　　若是公主在这里出了什么事，他们的人头恐怕不保。
　　“别以为你是公主就可以为所欲为。”叶枫轻盈落地，微微昂起头，看向正好扑到地上滚动着的卡斯蒂娜。
　　她竟敢对公主殿下出手，不要命了吗！？那些围观群众一个个震惊不已，同时赶快后退，生怕被这个猛人给连累。
　　毕竟公主的千金之躯要是受到损伤，震怒之下，难保不会把怒火撒在他们头上！
　　“贱民，本公主要嫩死你！”卡斯蒂娜爬起来，俏脸上布满怒容，一双美目仿佛能喷出火焰。
　　“公主殿下，你没事吧？”这时，一个卫兵头领跑过来，担忧问道。
　　“你看本公主像是没事的样子吗？”卡斯蒂娜一巴掌抽在他脸上，随即看向叶枫，“好好好，你竟敢让本公主如此狼狈……”
　　话还没说完，她的双眼就猛然睁大，心脏一抽：这个女孩子竟美丽如斯，真是嫉妒死人啦！
　　瞬间，卡斯蒂娜心中的怒火全数被嫉妒之火取代。
　　这个美丽的少女，本公主一定要残忍地嫩死！
　　“贱民！你竟敢袭击公主殿下，来人，给我拿下！”卫兵头领丝毫没有在意脸上的五指山，而是看向叶枫，厉声喝道。
　　卫兵们闻言，立刻拔出兵器，准备围过来。
　　这时。
　　“你们退到一边去，本公主要亲手嫩死她！”卡斯蒂娜玉手一挥，身上战意涌动。
　　她不但是一个公主，还是一名战士。
　　翡翠帝国尚武，每个皇室成员都有不俗的实力。
　　“公主殿下，这……”卫兵头领神情顿时一紧，不过话没说完，又被一巴掌抽过去。
　　“滚到一边去！”卡斯蒂娜双目冰寒，语气更是带着淡淡的杀气。
　　卫兵头领低下头，缓缓后退，并且打了个手势，让卫兵们退后。
　　“贱民，本公主不会让你死得很痛快的。”
　　卡斯蒂娜取出佩剑，在日光下，闪出淡淡的光芒，这是一把长约三尺的漆黑之剑，隐隐透着玄妙气息。
　　“又是一个不知死活的NPC。”叶枫轻轻摇头，“为什么非要招惹我呢？”
　　卡斯蒂娜尽管刁蛮任性，但是出身高贵，而且长得十分漂亮，在前世很受男性玩家欢迎，舔狗遍天下。
　　然而，叶枫从来不会因为别人漂亮就自动腿软跪下。
　　“我看你是不知道死字怎么写。”她樱唇微启，轻轻说出这句话，随即眼神闪过一抹寒芒，身上涌动出阴冷的气息。
　　就在叶枫要出手教训一下七公主之时，系统的声音却骤然响起。
　　“叮！你触发了剧情任务【卡斯蒂娜的迷途知返】。
　　描述：翡翠帝国七公主【卡斯蒂娜】刁蛮任性，横行霸道，弄得百姓怨声载道，苦不堪言。
　　作为一身正气的冒险者，请你务必以实际的行动敲醒她，让她改过自身，重新做人。
　　任务要求：十分钟内说服或者打服【卡斯蒂娜】
　　任务奖励：1000金币
　　任务失败：监禁十天”
　　……
　　看完任务描述，叶枫眼角忍不住抽搐起来。
　　“系统姐姐，你变了！！！”

146 如烟花般绽放吧
　　叶枫快速瞄了一眼卡斯蒂娜，20级，生命值13000。
　　在碎叶城的时候，打败10级，生命值5000的卡恩，送一本蓝色技能书，还开启了主角剧情任务。
　　可现在对上一个20级NPC，居然只给1000金币，简直小气得过分。
　　“贱民，本公主要将你切成碎片！”叶枫还没来得及抱怨一下系统姐姐，卡斯蒂娜就已经攻过来，如飞射的炮弹，带着骇人的气势。
　　这是一个劲敌！
　　叶枫双目一凛，迅速取出紫弓，使用【多重射击】，顿时雷光炸裂，无数能量箭飞射而出。
　　面对漫天箭雨，卡斯蒂娜神色凝重一些，却没有半点退缩，继续迎面而上，黑剑电光般挥舞，竟把接近而来的箭雨全数打飞，毫发无伤。
　　不过，在她打开这些箭雨之际，叶枫已是【多重射击】三连发。
　　现在没有其他玩家，她不用遮遮掩掩，一上来就是最高攻击速度，再加上紫弓【狂雷】的特效让【多重射击】的能量消耗减半，爆发起来简直恐怖至极，仿佛整条大道都要化成雷池。
　　卡斯蒂娜此时只能被动防御，全身电光闪烁，生命值唰唰地掉落，她怎么也想不到，这个美丽得过分的女孩子，实力竟是强大到如此地步！
　　与此同时，她莫名地感到一阵难受，仿佛中毒了一样。
　　不，她的确是中毒了。
　　剧毒套装的毒效果正在爆发，卡斯蒂娜的生命值掉得更快。
　　不妙！
　　非常不妙！
　　卡斯蒂娜感觉到前所未有的危险。
　　尽管她的抗毒能力比较强，但也顶不住不断叠加上来的毒素攻击。
　　这样下去，会输！
　　“本公主怎么可能会败给贱民！”想到这样的可能性，卡斯蒂娜猛然一挥剑，身上红光绽放，一股强大的力量顷刻间爆发而出，把侵袭过来的攻击全数弹开。
　　紧接着卡斯蒂娜像是瞬移一般出现在叶枫身前，扫出一剑。
　　这一剑带着极其凶暴的力量，还没杀到，犀利的剑锋已经让叶枫有种身体要被拦腰斩断的错觉。
　　她丝毫不敢大意，脚尖点地，迅速后退，避开这一剑。
　　但。
　　“别想逃！”卡斯蒂娜双目寒光闪烁，那一剑之威瞬间炸裂，竟有一道化为实质化的漆黑剑气闪现而出，斩向飞退中的叶枫。
　　“逃？不存在的。”叶枫表情淡然，立刻弓剑切换……嗯？她猛然间想起自己的剑已经在与风狼王的一战之中化为灰烬。
　　如今并没有装备上！
　　顿时，叶枫冷汗直流，以一个不怎么优雅的姿势往左边跳开，堪堪避开黑色剑气的攻击，紧接着一个滚地龙再起身。
　　另一方面，卡斯蒂娜捉住机会，电光般杀过来，身上的红光更加闪耀。
　　她很清楚，像叶枫这种远距离攻击手，近身都不行！
　　只要靠近一顿砍，胜利就在望了！
　　“贱民，接本公主一剑！”一想到自己可以把这个美丽得不像话的女孩子切成碎片，卡斯蒂娜立刻兴奋得发抖，持剑的双手猛然加力，仿佛是要将心底里的渴望灌注入里面，然后全面爆发出来！
　　林园园担忧地看着叶枫。
　　她还是第一次见到公主处于劣势，那感觉不太好受，在她印象里，公主是强势，强大的代名词。
　　根本无法战胜。
　　可现在……
　　“你是不是觉得我一个玩弓箭的，近战肯定很差劲？”
　　这时，叶枫竟是收回紫弓，赤手空拳地看向冲锋过来的卡斯蒂娜，面上挂着淡淡的笑容。
　　卡斯蒂娜心里忽然一突，似有不好的预感生出来。
　　但人在冲锋上，已经停不下来。
　　“你可尝过苏维埃的铁拳。”叶枫嘴角轻扬，身上风之力缠绕，紧握的双手马上爆出一阵指关节错位的脆响。
　　紧接着，一脚踏出，地砖瞬间破裂，人竟是鬼魅般消失不见。
　　砰！
　　下一刻，众人便见到，原本处于冲锋状态卡斯蒂娜像是炮弹一样倒飞而出。
　　而一个身影却出现在她刚才来到的地方，保持着一个出拳的姿势。
　　不，这不是一个身影，而是残影。
　　因为，有人已经见到，那个身影竟然追上了飞退中的卡斯蒂娜，并且捉住她的一脚腿，突然来了个急刹，地面火星四起。
　　人们的惊愕还没结束，就见到那个身影——叶枫猛地转身，把卡斯蒂娜像是摔咸鱼一样重重地往地面砸下。
　　轰！
　　地面碎裂。
　　“噗哇！”卡斯蒂娜只觉全身骨散，一口鲜血自喉咙喷出。
　　但这还没有完，叶枫瞬间把她提起，转身再砸，仿佛永不停息般砸来砸去。
　　水晶大道上立刻传出一阵阵炸响，灰尘弥漫。
　　骤然，人们见到灰尘中有什么东西飞出来，直射长空。
　　定睛一看，竟是被砸得遍体鳞伤的卡斯蒂娜！
　　“如烟花般绽放吧。”
　　同一时间，叶枫取出紫弓，拉弓满弦，【多重射击】全面炸裂。

147 少女，你的好感度出卖了你(加更34)
　　爆发过后，叶枫收回紫弓，喝下一瓶高级魔力回复药。
　　半空中，卡斯蒂娜高速掉落，砸在地上，砸出一声闷响。
　　“公主殿下！”这时，卫兵头领方才回过神，失声大喊。
　　随即带着手下冲过去。
　　“公主殿下！”见到卡斯蒂娜遍体鳞伤，一脸痛苦的样子，卫兵头领立刻取出回复药，俯下身给她喂下。
　　因为不敢触碰公主的千金之躯，他无法弄开对方的嘴，只能一点点往嘴唇上滴。
　　现场出奇安静，所有围观群众到现在都还没回过神来，他们实在不敢相信，那个刁蛮公主竟然被一个冒险者打成奄奄一息。
　　她竟真敢打！
　　“叮！【卡斯蒂娜的迷途知返】第一阶段结束，奖励1000金币。下一阶段进行中。”
　　听到系统姐姐的声音，叶枫微微歪头，居然还有下一阶段，看来系统姐姐是爱我哒！
　　“下一阶段，任务要求：无。奖励：无。”
　　好吧，是我自作多情了。
　　叶枫露出苦笑，随即看向林园园。
　　“园园，我们走吧。”
　　任务已经做完，留在这里没有任何意义，而且会很麻烦。
　　比如……
　　“站在！打伤了公主殿下居然还想跑！？给我拿下！”
　　此时，卫兵头领已经把药喂完，猛地起身，点指叶枫，大喝道。
　　那些卫兵立刻拔出兵器，向四周散开，快速且紧密地围过来，面上都是凝重之色。
　　见识过叶枫的厉害后，他们哪里敢有半分松懈。
　　“看来，你们是要找死啊。”叶枫轻呼一口气，神情瞬间冰寒。
　　高级魔力回复药已经把魔力值全数补充完毕，再爆发两波不成问题。
　　既然有人找死，那就高高举起屠刀，重重落下吧。
　　反正，在翡翠帝国，她早就跟上了黑名单没什么区别。
　　不在乎更黑一些。
　　卫兵们神色紧张，身体紧绷，所有的力量都在此刻爆发而出，杀气翻腾。
　　要对付叶枫，不拼上性命是不行的。
　　“胆敢抵抗就杀无赦！”卫兵头领一声令下。
　　下一刻，卫兵们汹涌而上，个个神色狰狞，眼露凶光。
　　“虽然杀NPC没经验，还会增加仇恨，但该杀还是要杀的。”叶枫轻声自语，手中紫弓闪现而出，正要大开杀戒。
　　就在这时。
　　“所有人住手！”一道悦耳的声音从后传来。
　　卫兵头领一下就认出这个声音，正是公主殿下。
　　转身一看，便见到公主殿下的伤势好得差不多，心里的大石顿时落下，要是七公主在这里受到难以恢复的伤势，回去之后，他的人头可能就要挂在城墙上示众啦。
　　卫兵们同时停下手，都是一脸茫然。
　　卡斯蒂娜缓缓走来，冰寒的目光直射叶枫，仿佛是要把她千刀万剐一般。
　　“叮！卡斯蒂洛对你的好感度增加13000。你们的关系从不善转变为友好。”
　　叶枫一脸呆滞，心里大喊：有没有搞错？我刚才可是狠狠把她按着打了一顿，关系没变差反而变好是怎么一回事？
　　“贱民，给本公主记着，这个仇，择日十倍奉还！我们走！”
　　说罢，卡斯蒂娜转过身，忽然又停下：“贱民，本公主还不知道你的名字，报上名来。”
　　叶枫半眯双眼，有些怀疑这个女人是不是被自己砸坏脑了。
　　否则怎么突然从负一万的好感变成正三千。
　　而且，还问起一个贱民的名字来，实在太古怪了。
　　“公主。”不过，叶枫还是回了她的话。
　　毕竟和七公主搭上线，对以后的发展很有帮助。
　　“奇怪的名字。”卡斯蒂娜抿了抿唇，神情依旧冰冷，“很好，【公主】，从现在开始，你就是本公主必杀名单上的第一人！给本公主洗好脖子等着！”
　　她的话音冰寒如冬，仿佛是要把这里化成冻土，让人不由打起冷颤。
　　说罢，卡斯蒂娜便带着卫兵离去。
　　“叮！卡斯蒂娜对你好感度增加1000。”
　　“口嫌体正直？”放下狠话还能增加好感度……叶枫有些哭笑不得。
　　看着卡斯蒂娜离去的身影，她的神情逐渐收敛，双眼闪过一抹疑惑：这个任务，前世真的有人能完成吗？
　　卡斯蒂娜的实力是真的强，而且装备十分好，二十级对上十五级，碾压是完全没问题的。
　　但遇到叶枫这个变态，那就只有被吊起来锤的份。
　　皆因，她十级就可以按着黑铁级的大头目——风狼王来锤，现在升到十五级，区区二十级的NPC是一点都不够看。
　　“叮！长公主对你的好感度增加15000点，兴趣增加10000点，你们的关系从陌生转变为友好。”
　　听到突如其来的系统播报，叶枫头上顿时冒出三个“喵喵喵”？
　　“这长公主是什么鬼？我连她长什么样子都不知道，怎么好感度突然飙升得那么厉害！？”
　　就在叶枫疑惑不解的时候，不远处的卡斯蒂娜抱着自己的手臂，浑身颤抖，脸色微红，眼神里充满着迷醉。
　　“啊~这全身哔哩哔哩，酥麻酥麻的感觉，这仿佛被幸福所填满的充实感，好棒~”
　　一旁的卫兵头领看着七公主的神情变化，下巴都快掉下来：不好，公主殿下的脑袋被摔坏啦！

148 他们有钞能力
　　热闹看尽，人群散去，一切如常。
　　仿佛，这里好像没有发生过什么似的，但那破烂的地面却述说着，此地曾经有过一场战斗。
　　风卷尘埃，直冲云霄。
　　叶枫带着林园园来到商业街，作为帝都的商业街，这里热闹非凡，行人络绎不绝，中间通道不时有兽车驶过，载着不少货物或者游客。
　　两人在一间叫做【蕾娜道具店】的小店面停下脚步，这里的主人，【蕾娜】是一位九级药剂师，玩家可以从她身上学习炼药技术。
　　“欢迎光临……我的店不欢迎你，请离开。”
　　叶枫和林园园刚进门，就见到一个脸上挂着笑容，身高一米六左右，长相甜美的妙龄女子。
　　对方在看到叶枫的瞬间，表情就冰冷下来，素手轻挥，如同在驱赶一条流浪狗。
　　好感度下降一万点的影响明显比叶枫想象中厉害，不过稍一想，就明白过来，这个妙龄女子——蕾娜的精神抗性非常高，让她的魅力值难以生效。
　　“这下麻烦大了，我原本还想和【蕾娜】谈生意的啊。”叶枫轻声喃喃，眼神里闪过一抹担忧，她的赚钱大计，蕾娜是不可或缺的。
　　但对方厌恶自己，根本无法商谈。
　　看来，得想其他办法了。
　　心念急转，叶枫忽然想起七公主【卡斯蒂娜】，如果能刷爆她的好感度，那么在翡翠城行事就方便太多了。
　　只是，见七公主的难度不低，皆因她又不是天天跑到外城区来玩的。
　　内城区一般人想进去不太容易，进皇宫，那就难上加难。
　　“命途多舛。”
　　“公主，什么命途多舛啊？”林园园忽然问道。
　　“没，我是说，钱不是那么容易赚的啊。”
　　叶枫轻叹一口气，早知道会这样，当初，不，即使早知道，她也会杀掉城主哈德斯。
　　“是的啊，赚钱不容易。”林园园深有感触，毕竟她家之前每个月的收入只有四五千，除去开销，几乎就没有钱剩了。
　　其中的艰辛，怕是只有自己清楚。
　　“园园，你留在这里跟她学制药，我有事要做，如果见到其他玩家来到主城，通知我一声。”
　　叶枫瞄了一眼面色越来越不善的【蕾娜】，轻声对林园园说道。
　　她并不想和蕾娜打起来，那是毫无意义的战斗，赢了没奖励，还可能会被卫兵捉捕。
　　“嗯，我会努力的！”
　　“我转五十万学费给你。”叶枫打开界面，迅速完成转账，“加油学习吧，最好能在五个小时内升到四级。”
　　炼药师赚钱是赚钱，但前期的投入也不少，学费就是一笔大支出，而且练习的材料消耗也是不小的开支。
　　“我会拼命学习的！”林园园握紧小拳头，认真道。
　　“嗯，我期待着。”说罢，叶枫就走出道具店。
　　阳光洒落而下，把她那靓丽的身姿衬托得熠熠生辉。
　　“神器榜还没被发掘出来，暂时比较安全，一旦被人发现，恐怕就有麻烦了。”撩拨一下如丝绸般顺滑的黑色秀发，叶枫远眺的目光多了一丝担忧。
　　“而且，十级的玩家再过不久就会多起来，当那些神豪玩家进入主城后，就可以使用【钞能力】招揽海量的玩家，帮他们刷声望，买阵营装备，直接进入升级快车道。”
　　届时，叶枫所面对的，绝非SKY那种量级的蚂蚁，而是一群行军蚁。
　　“我身上有橙色箱子，紫色装备，无疑会成为那群蚂蚁的目标。若然再加上神器，呵呵。”
　　想想，叶枫就有些头皮发麻。
　　“不过，距离那个时候，还有时间，足够让我变得更强。目前首要任务是弄来一把紫剑，或者橙剑。”
　　经过与风狼王的一战，叶枫已经知道【高级御剑术】的部分威力，想要发挥出更大的威力，那就只有提升剑的质量。
　　绿色蓝色显然是不够看的。
　　收回目光，叶枫向着冒险者公会走去，看看那边有没有合适的东西拿。
　　与此同时，外界。
　　鹏城，某栋大楼内。
　　室内宽敞，灯光明亮。
　　“田老，请坐。”陈欣姐今天一早就出去接人，来的是两个大人物。
　　现在已经接了回来。
　　一个是七十来岁的老头，穿着白色背心，灰色五分裤，脚踩解放鞋，一双锐目透着淡淡的威压。
　　给人感觉不似一个老头，而是一头巨型食肉猛兽。
　　另一个则是娇小玲珑，身穿白色连衣裙，双手戴着黑色手套，面容精致可爱的少女。
　　“总队长，请坐。”
　　“辛苦你了。”田老头坐下来，轻声道。
　　“欣姐，都说别叫我总队长啦，听着好像很老的样子！”田梦梦也坐下，小嘴嘟起，分明是有些不满。
　　“呵呵，你是总局的人，等级比我高不知道哪里去了，称呼自然不能随意。”
　　陈欣姐淡然一笑。
　　“这里又没外人。”田梦梦说道。
　　“呵呵，那就和以前一样，叫你梦梦吧。”说着，陈欣姐就泡起茶来。
　　“茶等会喝，说正事吧。”田老头摆摆手，神情忽然认真起来。
　　“好。”陈欣姐停下手上动作，“就跟先前跟田老你报告的一样，我们要保护的目标人物【公主】很可能是个武道高手，而且极有可能是剑体双修的大高手。”
　　说着，陈欣姐从茶几下拿出几张照片。
　　有张照片上，一辆白色商务车两门之间，也就是B柱，扭曲变形，上面隐隐留有一个鞋印。
　　正是当初被叶枫一脚踢飞时留下的，不但B柱扭曲，两道门都受到波及，产生一些变形。
　　“好刚猛的力量！”田老头双目一凛，“怕是不比我差多少。”
　　另一边，田梦梦没有说话，目光落在众多照片里的一张，看着文少额头那半片树叶，低声喃喃：“一般的内劲大师真的可以做到，用一片树叶切开汽车钢板，直取人性命的事吗？”
　　她的话音刚落，田老头和陈欣姐都是猛地浑身一震。

149 我莫非脸很黑？
　　陈欣姐突然想起来，她们的车都是经过特殊改装，车身钢材加厚，拥有不错的防弹能力，连枪都难打穿的钢板竟被一片树叶给轻易穿透，而且还把一个人给灭了。
　　一般的内劲大师根本做不到！
　　“公主恐怕已经是内劲巅峰，快要踏入宗师境界了吧？”陈欣姐身体微颤，震惊不已。
　　“这小女娃着实不简单，我看，就算没有达到巅峰，也差不多了。”田老头眼睛半眯，精光闪烁。
　　“又是内劲巅峰，又是剑术高手，除非宗师级的人物出手，否则无人能伤害到她。”
　　当然，是指在不使用热兵器围杀的前提下。田梦梦补充一句。
　　功夫再高，也怕菜刀。
　　大师级巅峰，遇上几十个装备精良的战士围杀，怕也是会饮恨。
　　不过，宗师则不会！
　　陈欣姐看向田老头，这个其貌不扬，看似年老力衰的老头，正是一名宗师！
　　其实力已经超越人类极限，接近见神不坏之境！
　　只要再进一步，便可立地成圣。
　　不过，那一步，是所有宗师一生都可能无法跨越的一步。
　　武圣，又为陆地神仙，是真正的无敌存在！
　　现在华夏唯一接近武圣境界的人，是田梦梦的师父，异能管理局的局长，华夏第一杀神——隐世墨家的家主，墨离。
　　相传，这个女人已经半只脚踏入武圣之境，是当之无愧的华夏第一。
　　“师父十八岁的时候也没公主这么强啊。”田梦梦不由感叹。
　　“此子若然能成长起来，未来简直无可限量。”田老头神色凝重起来，这可是一颗武圣种子，在没成长起来之前，需要精心呵护才行啊。
　　与此同时，一丝羡慕在他心里冒出，自己何尝不想到达那个境界，可……
　　田老头苦笑，都一把年纪了，梦也是时候醒啦。
　　“欣姐，公主真的没有留下任何联系方式吗？”田梦梦突然道。
　　陈欣姐摇头：“当时公主的情绪似乎不太稳定，我没有过问她太多东西。”
　　回想起叶枫那一身阴冷到极点的气息，陈欣姐身子忍不住一颤，就好似背后突然被人放了条冰棍。
　　“半点行踪都查不到？”
　　“一个大师巅峰级人物要隐藏起来，我们怎么可能找得到半点的蛛丝马迹。”
　　陈欣姐苦笑，若然她可以调动全城的巡捕倒是有办法，问题是她没那么大权限。
　　“既然如此，我进游戏去跟她接触一下吧，欣姐，调动鹏城所有的部员陪我进游戏刷级。”
　　田梦梦正色道。
　　根据最新情报，公主已经进入翡翠城，她想见公主，那就只能先肝到十级啦。
　　“是！”
　　没一会，数百人集合，一同进入游戏。
　　在白色空间，田梦梦动用小金库，花费一千三百万，终于抽到了最高级的妖狐血统，紧接着选择法师职业进入游戏。
　　“先开个新手包吧。”她进入的是20新手村，随同分配到这里的部员有一百多名。
　　田梦梦在来鹏城的路上一直在研究这个游戏，操作上完全没问题。
　　新手包被她打开了。
　　白光闪烁，瞬间出现三件物品。
　　【劣质果酒】
　　【黑面包】
　　【充饥药水】
　　看着这三件垃圾，田梦梦的眼角微微抽搐，她分明记得有人开新手包开出了绿色装备的啊。
　　难道我的脸特别黑？
　　就在田梦梦疑惑不解时，叶枫来到冒险者公会。
　　帝都的公会比碎叶城的公会豪华气派很多，而且冒险者的质量不是一般高。
　　走入公会，不少目光投注过来，瞬间露出一张张难以置信的表情，这少女，美得不似人！
　　在震惊的同时，一股厌恶的情绪就在他们心底里生出，让他们情不自禁地排斥这个少女。
　　众人收回目光，各做各的事，一切都是那么的扭曲，不自然。
　　叶枫没有在意，迈着修长美腿走向接待台，更新了一下自己的等级信息，接着在任务栏上查找合适的任务。
　　她知道在帝都哪里可以获得紫剑，不过前提是实力要达到二十级，否则没资格进入那里取剑。
　　从十五级升到二十级需要的经验比从十级升到十五级多不少倍。
　　这个游戏每五级就是一个台阶，升级的难度不可谓不高。
　　所以阵营的5经验加成对玩家是极具诱惑力的。
　　不过，对叶枫来说，可有可无，她的血统潜力身份都是最顶级，升级经验本身就比别人少很多，多5少5，影响是有，但真不算什么。
　　而且，紫弓【狂雷】用来刷级简直是一大神器，升到二十级，毫无难度。
　　当然，还是需要一些时间的。
　　叶枫估计自己可以在四个小时内完成任务。
　　与此同时，林园园也会升到四级炼药师。
　　“一级需要炼制一百瓶初级生命回复药剂，二级需要炼制两百瓶初级魔力回复药剂，三级需要炼制五百瓶中级生命回复药剂，四级需要……”
　　林园园看着炼药师升级说明，瞳孔逐渐收缩成针孔大小：“要我四个小时炼制一千多瓶药，公主，你是魔鬼吗！？”
　　叶枫仿佛听到谁在叫她，左看右看，只见到一个身材娇小，绑着金色双马尾，身穿女仆服的少女快步走过来。
　　“请问你就是【公主】吗？”少女盯着叶枫的脸，面色微微发红，不过眼里却奇妙地闪过一抹厌恶之色。
　　“我就是，有事？”叶枫略显疑惑，她才来帝都没多久，蚊子都不认识一个，怎么就有人找过来了。
　　“我家主人想见你一面。”少女轻声道。
　　“你家主人是谁啊？”她是一头雾水。
　　少女左看右看，发现没人注意这边的时候，方才把声音压得很低地道：“长公主殿下。”

150 要优雅哦，我的乖女儿（加更）
　　长公主殿下想上……不对，长公主殿下想见我？
　　叶枫眨了眨眼，略显疑惑，她压根就不记得翡翠城有个长公主NPC。
　　如此存在感稀薄的NPC为什么会注意到自己？
　　而且还叫人找上过来。
　　到底在图什么？
　　难道，又是一个要图谋我这副风华绝代，国色天香之躯的百合少女……不对，长公主是皇帝的妹妹，应该比七公主岁数要大才对。
　　当然，也有可能比七公主小，在皇室里，老来得女不是什么奇怪的事。
　　“长公主殿下找我所为何事？”叶枫也压低声音说道。
　　这个长公主连她的面都没见过，好感度就蹭蹭蹭地上升，显然情报渠道是非常厉害的。
　　否则也不会在七公主离开的时候，突然增加她的好感度。
　　自己打趴七公主，和长公主提升好感度必然有着什么关联。
　　叶枫大脑飞速运转，想到一个可能性，但又觉得太方谬，直接就从脑海里掐掉。
　　“等见到长公主殿下，你自然会知道。”少女轻声说道。
　　“好，我随你去。”叶枫点点头，她和长公主现在处于友好关系，根本不担心去到那里会被关小黑屋。
　　两人离开公会，乘上一辆外表很普通的兽车，前往商业街尽头。
　　那里有着一间旅馆。
　　此刻，妖精之森，南宫凛正在梦幻般的美丽花园中编织着一件轻纱。
　　“我说啊，义母大人，王者试炼不是要闯关，打打杀杀什么的么？”
　　她停下手，望着坐在对面的精灵女王，茫然道。
　　“我们是热爱和平的种族，打打杀杀什么的，太野蛮了，要优雅哦，我的乖女儿。”长得美丽非凡，身姿曼妙的精灵女王也停下手上的活，温柔地注视着南宫凛，缓缓说道。
　　要不是我曾经看过那段过场动画，我就真信你的鬼话了！
　　南宫凛在心里翻了翻白眼，当初她就是见到那些精灵战斗的动人身姿，这才花掉一千万抽来最高级的精灵血统。
　　然后进主城的时候，就被拐过来了。
　　“好想公主啊。”她轻声叹气，来到梦寐以求的精灵国度，并且成为精灵女王的女儿，被无数美丽的精灵包围着本是一件极其愉快的事，简直就是梦想成真。
　　可，没有公主在，一切都变得不那么美了。
　　“果然，我喜欢的人就只有公主啊。”抬头望天，南宫凛眼里满是思念，“不知道公主在做着什么呢？”
　　炎龙帝国，火焰峡谷。
　　“你的剑只有这种程度吗？”一位手持赤红大剑，红发如火，面容绝美，双目赤红，身材高挑，穿着黑色礼服的美艳女子眼神冰冷地看着前方，不满的道。
　　在她前方，地面现出一个巨型深坑，火焰燃烧着周边的泥土，而深坑的另一边，罗刹女单膝跪地，【赤霄剑】插入地面。
　　她如今遍体鳞伤，但双目却充满坚定与不屈。
　　缓缓站起，罗刹女拔出【赤霄剑】指向那个绝美女子——龙帝赫拉。
　　“呵呵，这才像样，安心吧，哀家一定会让你成为天下第一剑圣！”
　　说着，龙帝赫拉手中赤红大剑一挥，天地仿佛都在这一刻震动，紧接着，一道撼天动地的剑光破空而出。
　　看着在眼瞳中极速放大的可怖剑光，罗刹女双手紧握【赤霄剑】，目光透着一股决意。
　　变强，我要尽快变强，然后回到公主身边！
　　“呀啊！”她猛然间喊出沙哑的声音，直面那道能把天地都切开的剑光，全力挥出自己的剑。
　　轰隆！
　　峡谷传出一声炸响，下一刻，巨大的焰柱升腾而起，似是要把天空都给捅穿一样，直冲云霄。
　　凛冬帝国，皇宫。
　　“小瑶，和我合二为一，生下最强的孩子吧。”鲜血女皇塞露贝利亚双手捧着一束雪白无暇的凛冬之花，眼神迷醉地注视着洛水瑶，唇边似有一丝晶莹。
　　洛水瑶一脸呆滞，自从拒绝掉塞露贝利亚之后，对方就没停止过骚扰，而且送来的不是花就是没有价值的珠宝。
　　说好的精致礼物呢！？
　　珠宝和鲜花有什么用，在现实世界里，我一样不缺好不好，我现在最想要的是装备啊！
　　至少也要把那对金银魔法大锤送我吧？
　　还有，谁要和你生猴子啊！
　　“小瑶，来嘛~”
　　“滚！”
　　翡翠帝国，翡翠城商业街尽头，一辆外形普通的兽车停靠在【哈桑旅馆】傍边，落下两名乘客，正是叶枫和女仆少女。
　　“公主，请跟我来。”少女走在前面，叶枫紧随其后。
　　两人进入旅馆，里面没有其他人，很安静，似乎没有正式营业，又似乎是把所有人赶了出来，感觉不到人气。
　　隐隐透出一股不寻常的气息。
　　这个素未谋面的长公主，找自己过来，究竟是有着什么样的目的？
　　像我这样的低级冒险者，有值得对方在意的地方吗？
　　叶枫边走边想，依旧想不出个究竟，前世的攻略在这里一点用都没有。
　　她甚至还是第一次来到这个旅馆。
　　皆因翡翠城那么大，不是闲得发慌，谁愿意来这种小旅馆游玩啊。
　　纯粹浪费时间。
　　但，叶枫怎么也想不到，那个弥漫着神秘气息的长公主会在这样的小地方接见她。
　　“到了。”上到三楼，走到第2个房间门口，少女停下脚步，轻轻敲门，“长公主殿下，公主已经带到。”
　　吱呀！
　　少女话音未落，房门自动打开，传出一阵淡雅的清香，以及一道让人听到就会浑身酥麻的娇媚之声。
　　“你来啦~”

151 想不到你是这样的长公主
　　室内昏暗，隐约能见到一个身披黑袍，面带轻纱，金发披肩，一双紫瞳如同宝石般散发出瑰丽色彩的女子静坐着。
　　“请进。”那道要让人骨头酥麻的声音再度响起。
　　叶枫犹豫一下，便进入其中，只要好感度没有突然发生剧变，那么这个人就不会害她。
　　当然，也会有特殊的情况出现，不过这跟叶枫没关系，因为她的幸运值那么高，倒大霉的概率极低。
　　砰！
　　房门自动关闭，房间漆黑一片。
　　骤然，有灯亮起，紧接着，一股无形之力把整个房间笼罩住。
　　叶枫瞬间警惕起来，双手紧握，目中有寒光闪掠而过。
　　“安心吧，这是隔绝声音的结界，我要和你谈很重要的事，请别见怪。”
　　疑似是长公主的女人柔声道，她并没有自称本公主，不知是刻意放低姿态，还是她本就不是什么公主。
　　闻言，叶枫感受了一下四周的气息，发现没有危险时，方才放松一些，轻声道：“敢问，你就是长公主殿下？”
　　这个隐藏自己面貌的女子，显示出来的等级是30，不过名字却是隐去的。
　　“没错，我名为艾丽西娅，翡翠帝国的七十二代公主。”说着，她的头上就浮现出【艾丽西娅】之名。
　　叶枫查看信息，果然看到身份显示是【长公主】。
　　毫无疑问，她是真货。
　　“你找我来，到底是要商量什么大事？”对于皇族贵族什么的，叶枫连半点敬畏之心都没有，比身份比地位，谁比得过她？
　　随便亮出一个身份就可以压死一地皇族。
　　遗憾的是，在此地，这个身份不能带来权力上的好处，亮出来也没意思。
　　“【公主】，你相信命运吗？”女子没有回答叶枫的问题，反而问道。
　　“相信或者不相信，很重要吗？”
　　“我相信命运，因为，是命运指引我们相遇的。”让人听着浑身酥麻的声音刚落下，叶枫面前便突然出现数十张卡牌。
　　这些卡牌漂浮在空中，有规律地转动，隐约间透出一股难以形容的诡异力量。
　　“我啊，稍微会一点占卜之术，可以窥视【命运】的些许痕迹，通过这些痕迹，我找到了，改变自身命运的希望，那就是你。”
　　长公主艾丽西娅那双紫宝石般的眼睛紧盯着叶枫，闪过一抹诡异的光芒。
　　紧接着，那些浮在半空的卡片飘散而去，只留下三张悬浮在叶枫身前。
　　分别是：
　　【公主】
　　【天命】
　　【皇帝】
　　其中【皇帝】是倒转的。
　　看到【天命】和【公主】的卡牌，叶枫顿时双目一凛：合起来不就是我的封号吗？
　　“这是什么意思？”她不由问道。
　　自身的封号如果不是刻意展示出来，任何人都是不可见的。
　　艾丽西娅明显不是看见了，而是通过占卜把她找到。
　　稍微会一点点占卜之术？骗鬼啊！
　　“我就知道你会觉得奇怪。不过，我不是靠占卜找到你的。”艾丽西娅仿佛是看出了她心中所想，“如果你没有出现在我的情报网络里，引起了我的兴趣，我是不会对你进行占卜的。”
　　“我引起了你的兴趣？”叶枫越听越糊涂。
　　她想到刚进主城不久，系统就播报了长公主对她有兴趣的消息。
　　问题是，我一个刚进城的冒险者，有哪一点值得你注意……难道！
　　叶枫猛然一惊，这个长公主极有可能是真的看上了她这副绝美的躯体~！
　　“身为一个普通的冒险者，你不畏强权，悍然杀害下级贵族的反抗精神，深得我喜欢。”
　　这时，艾丽西娅缓缓开口，说出和叶枫想象偏差很大的答案。
　　“你是指碎叶城的哈德斯？”她脑海里电光闪烁，一下就想起那个贪财鬼，对方正是一个下级贵族。
　　“是的。”艾丽西娅点点头，“你那无畏无惧的精神，还有那超乎寻常的实力深深地吸引了我。
　　最初，我以为你只是个有实力的鲁莽之人，招揽过来做打手，似乎不错。但在你出手教训过【卡斯蒂娜】之后，我彻底改观了，你是不惧死亡，不惧帝威的超凡之人。
　　所以我对你进行了占卜，结果出乎意料，你竟是能改变我那该死命运的【天命之子】！”
　　说到这里，艾丽西娅情绪罕有地激动起来，一双美目死死盯着叶枫，恨不能扑过去，用力抱住不放。
　　“你想招揽我？”叶枫听出了点意思。
　　这是剧情任务，前世没有出现过的剧情任务。
　　触发的源头就是碎叶城的城主哈德斯！
　　按照正常情况，这个城主是没办法杀掉的。
　　一般的十级玩家做不到，就算整个公会出动都做不到。
　　毕竟，哈德斯的城主令可以召集整个碎叶城的NPC作为自己的剑，自己的盾。
　　攻高血厚的卫兵NPC对付一般玩家，简直跟砍瓜切菜似的，就算是普通平民NPC，手里只拿着一条咸鱼战斗，都可以杀死玩家。
　　曾经有玩家在翡翠城肝到三十级后，扬言要回碎叶城屠城，结果半路就被雷劈没了，号也没了。
　　这是游戏系统对NPC的保护机制，靠等级压制杀害是不可能的。
　　能在新手期杀掉哈德斯的恐怕除了叶枫，也就只有罗刹女！
　　“难怪没有人见过长公主……”叶枫瞬间明白过来，自己是误打误撞打开了一条隐藏剧情线。
　　“公主，和我一同谋夺皇位吧。”突然，长公主说出一句莫名其妙的话，听得叶枫一头雾水。
　　眸朵凰微？啥玩意？
　　听不懂啦！

152 但，我拒绝！
　　“公主，和我一同谋夺皇位吧。”以为叶枫没有听到，艾丽西娅便重复道。
　　愣了愣神，叶枫依旧似懂非懂。
　　夺谁的皇位？
　　她抬头上望，仿佛透过天花板看向天空，那上面，有着【世界意志】，有着【天道】。
　　是要身为【公主】的我取而代之的意思吗？
　　想到这里，叶枫猛然一抖，开什么玩笑，活腻了吗？
　　“抱歉，我的说法好像有问题，公主，我想篡位，希望你能助我一臂之力。”
　　见到叶枫神色怪异的样子，艾丽西娅连忙更正自己话里的错误。
　　听到这话，叶枫回过神来，当即秀眉微蹙，面色古怪起来，这个充满神秘感的长公主，竟是要篡位！而且还要她助力！
　　我一个十五级的冒险者拿什么给你助力啊？
　　这个剧情任务，难度是不是太大了？
　　“长公主，我没听错吧？你的意思是要把你的兄长赶下台，取而代之？”叶枫忍不住问道。
　　“是的，你没有听错。自从我那愚蠢的兄长统治这个国家之后，国力便日益衰退。
　　这十几年来，翡翠帝国在南方大陆的地位不断下降，而隔壁的苍空帝国却在日益强盛，双方的关系已不复百年前友好。
　　近年，苍空帝国屡屡挑衅，接二连三地损害我们在大陆的威望。
　　当年【剑之一族】那个天才少年【卡恩】被苍空帝国【盾之一族】退婚的事，相信你也有所耳闻吧？
　　可笑现在帝国的普通民众还以为这只是【剑之一族】的笑柄。
　　但那实际上，是我们帝国，我们皇族的笑柄啊！
　　【盾之一族】打的不是【剑之一族】的脸，而是我们整个帝国的脸！
　　苍空帝国一个小小的守护一族都可以骑在我们头上撒野，这不是一国之耻是什么？
　　帝国的威严，帝国的颜面，都被我那愚蠢，无能，窝囊的兄长丢得一干二净！
　　近些年来，苍空帝国更是欺上头来，在边境不断与我们发生摩擦，试图引发战争，侵占我们的国土。
　　而我那废物一样的兄长却一而再再而三的忍让退缩。
　　长此下去，不但国威尽失，国土怕也会不保，先祖打下来的基业，将会彻底毁在他手上。
　　这是我和先祖的英灵都不想看到的结局，所以我必须要从他手中把皇位抢过来，守住先祖的基业！”
　　艾丽西娅越说越激动，一双美目仿佛要喷出火来。
　　叶枫把这些话听入耳中，基本是左耳进右耳出，帝国的未来关她一个外来者什么事？不过在听到【卡恩】之名的时候，便稍微认真起来。
　　原来卡恩的主角剧情线，是跟这条隐藏线连在一起的。
　　很显然，【盾之一族】的退婚，纯粹是一场政治行为。
　　卡恩不过是被牵连到罢了。
　　如果翡翠帝国国力强盛，就算卡恩被废，【盾之一族】也不会如此声势浩大地来退婚，狠狠打脸。
　　说到底，还是翡翠帝国自己拳头不够硬，才会被人按在地上狂抽脸。
　　理清楚各种关系后，叶枫不由一笑，原来卡恩不过是两国摩擦的一个小小牺牲品。
　　什么河东河西的，在两个帝国看来，微不足道。
　　可怜的卡恩。
　　叶枫替他默哀零点一秒。
　　“公主，你是【天命之子】，是我人生之中的唯一希望，在此，我恳求你助我一臂之力。”
　　艾丽西娅站起身，看着叶枫，微微弯下腰，诚恳的道。
　　“帮助你夺取皇位，我有什么好处？”叶枫问道。
　　没有好处的事，她从来不做。
　　而且，现在系统还没弹出任务来，显然是还没触发成功，答应了也没什么意义。
　　“一旦事成，我将封你为拥有实权的外族亲王，在翡翠城，你的权力只在我之下！”
　　艾丽西娅毫不犹豫地道，眼神满满的都是认真。
　　叶枫没有回答，她在等待系统弹出任务来，不过，等了几秒，还没等到。
　　艾丽西娅以为叶枫嫌回报太少，顿时急了。
　　“如果你对此不太满意，我还将奉上自己的清白之躯。”
　　说着，艾丽西娅取下面纱，露出一张成熟美艳，充满魅惑气息的容颜，与那双瑰丽紫瞳组合在一起，当真是能谈笑风生间勾人心魄。
　　这女人有着魔性魅力！
　　叶枫眉头一挑，心跳瞬间加速，她没想到，在翡翠帝国，竟然隐藏着这么个容貌和魅力只差自己几分的绝色美人！
　　艾丽西娅目不转睛地看着她，素白玉手解开袍子。
　　黑袍滑落，现出一副让人惊心动魄曼妙身姿。
　　她竟是穿得很少！
　　而且，身材着实惹火。
　　叶枫有些看呆了，这身材虽不及她，但也是超绝级的水准！
　　时间仿佛在这一刻停顿了。
　　艾丽西娅身体微颤，脸色渐渐浮现绯红之色，她是真的豁出去了。
　　一切都是为了得到【天命之子】的垂青！
　　否则，她的结局就只有死路一条。
　　艾丽西娅仿佛已经听到死神的脚步声。
　　距离生命的终结，还有半年不到的时间！
　　叶枫眨了眨眼，又是封亲王，又是主动献身，这条件优厚到简直让人如梦似幻，不答应还是人？
　　“你的条件很优厚，十分动人心。”
　　听到这话，艾丽西娅双手紧紧握实，神情逐渐激动起来。
　　然而。
　　“但，我拒绝！”

153 你快回来~（加更）
　　如果换做男儿身的叶枫，听到NPC小姐姐要献身，恐怕会瞬间血脉偾张，双眼冒火，整个人就像猛兽一样扑过去。
　　可惜，她现在是个女孩子。
　　就算艾丽西娅变得宛若初生，她也激动不起来。
　　反而会想起，那渐渐飞离大气层，冲入外太空的吉尔，黯然神伤。
　　一个月后，若然没办法解除【梦幻变身】，她将彻底变成女孩子！
　　这是何等残酷的命运啊。
　　话虽如此，就算女孩子的叶枫想和艾丽西娅发生点什么超越友谊的关系，也是没可能的。
　　因为游戏前期禁止亲密接触，中后期才会逐渐开放。
　　所以说，这个条件并没有什么吸引力。
　　等到中后期，叶枫深信自己已经厉害到可以让NPC小姐姐一个个倒贴。
　　封为外姓亲王倒是让叶枫挺心动的，借着亲王这层皮，不对，是权势，她可以局部支配翡翠城的经济，最大限度压榨那些拥有【钞能力】的玩家。
　　只可惜，没把皇帝赶下来之前，封亲王就跟倒贴一样，镜花水月，当真不得。
　　但这不是叶枫拒绝艾丽西娅的主要原因。
　　皇帝——【理查德】才是问题的根本。
　　这个被艾丽西娅说成又愚蠢，又废物的皇帝，却是个传说级NPC，拥有着超乎想象的战斗力。
　　实际上，每个帝国的皇帝都是强者。
　　这个魔幻世界和现实世界不同，是真正的强者世界，没有绝对强大的个体实力，没资格称帝。
　　如今叶枫十五级，艾丽西娅三十级，对上一个传说级NPC，只是单纯的嫌命长。
　　她又不傻，怎么可能会答应下来。
　　最最最重要的是，系统还没把任务派发下来，答应了根本没丁点的好处。
　　听到叶枫的拒绝，艾丽西亚脸色瞬间煞白，整个人就好似被丢进寒池之中，全身不停打冷震，心底里猛然间生出一股浓郁得完全化不开的绝望。
　　她经过好几年的情报收集，好几年的反复占卜，好不容易才找到的一线生机，就这样，就这样断绝了！？
　　“噗！”胸口一闷，艾丽西娅突然喷出一口鲜血。
　　那口鲜血落地，叶枫就见到，鲜红中带着一丝丝黑色杂质。
　　这明显不是正常人的血液。
　　刚想问对方有没有事的时候，系统的声音便骤然响起。
　　“叮！你触发了隐藏主线任务【女帝艾丽西娅】
　　描述：翡翠帝国的绝世天骄，长公主【艾丽西娅】看着这个自己深爱的国家日渐衰败，先祖的基业难以守住，便生出了篡位的念头，并且很快行动起来。
　　一手创立了南方大陆赫赫有名的刺客集团【隐杀】，这个刺客集团除了杀人赚钱之外，还替长公主胁迫部分贵族替她卖命。
　　现在翡翠城有将近半数的贵族受到长公主的控制，已形成一股强大的力量。
　　但，要想夺取皇位，这样的力量还是不够的。
　　只有将长公主【艾丽西娅】身上的神秘诅咒解除掉，让她原本的力量解放出来，方才有可能战胜皇帝【理查德】，夺取帝位。
　　作为可以决定【艾丽西娅】命运的【天命之子】，你现在拥有两个选择。
　　一，接受【艾丽西娅】的委托，升到三十级之后，与她一同进入皇城的【地下迷宫】，获取先祖遗产，净化身上的诅咒之力。
　　二，拒绝。
　　选择一：本任务分为三阶段，第一阶段提升实力，第二阶段攻略迷宫，第三阶段夺取帝位。
　　每个阶段奖励随机。
　　任务时限：一个月。
　　任务要求：无
　　任务奖励：完成系列任务，你将得到一位女帝最真挚的友情（爱情），届时，翡翠城就是你的家，你的乐园。
　　任务失败处罚：【梦幻变身】的变身率增加60。
　　选择二：三个月后，【艾丽西娅】会因为诅咒之力彻底爆发而丧命。”
　　……
　　看到任务失败的处罚，叶枫顿时呆若木鸡，心里大喊：系统姐姐，你是故意的吧！？
　　下一刻，她就要点拒绝，但看到拒绝之后【艾丽西娅】会丧命，便默默点了接受。
　　叶枫实在不忍这么个美丽的NPC就那样死掉。
　　除此之外，【地下迷宫】也是她无法拒绝任务的一个主因。
　　这个皇城【地下迷宫】在前世是游戏里的十大未解之谜。
　　原因是，存在着，却永远无法进入。
　　“难道是跟艾丽西娅有关……”叶枫双眼缓缓眯起，艾丽西娅的诅咒会在三个月后彻底爆发，那时她便会香消玉殒。
　　三个月正好是部分玩家主城毕业的时间。
　　也是就说，前世在这三个月内，艾丽西娅并没有找到【天命之子】最后含恨而终，从而导致【地下迷宫】失去了开启的方法。
　　如今，叶枫拥有开启这个传说迷宫的机会！
　　从来没有人进入过的藏宝之地，想想都让人兴奋！
　　当然，任务完成之后的奖励也是极好的。
　　至于为什么描述里会出现“爱情”两个字，叶枫决定无视。
　　“艾丽西娅，经过一番深思熟虑后，我决定助你一臂之力，共同扫清翡翠帝国的阴霾，还这里一个朗朗乾坤！”
　　这话，她说得正气凛然，浑身好似散发出正义的光辉。
　　“……”怎么变得这么快？艾丽西娅傻眼了。
　　刚才不是很坚定地拒绝了吗？
　　这才几秒？
　　难道是因为见到我吐血，所以一时心软……
　　“叮！艾丽西娅对你的好感度增加五千点。”
　　“公主！”艾丽西娅飞扑过来，紧紧抱着叶枫不放，神情激动，喊出来的声音更加酥麻，让人听着就有种酥软的感觉。
　　“叮！艾丽西娅对你的好感度增加五千点，你们的关系转变为信赖。”
　　“你，你快放开我啦！”叶枫被吓了一跳，不是禁止亲密接触的吗？为什么能感觉到极致的柔软？
　　呵呵呵，幻觉吧。
　　就算不是幻觉，好像跟我也没什么关系。
　　吉尔，你快回来！

154 我要给你们弄个大新闻
　　“抱歉，我太激动了！”艾丽西娅松开手，后退两步，脸上挂着绯红之色，一双美目却盯着叶枫，波光流转。
　　叶枫略感可惜，但一想到自己现在的情况，就呵呵哒。
　　“艾丽西娅，你的身体不好吗？”她转移话题道。
　　闻言，艾丽西娅双手紧紧握实，微微抖动起来，轻呼一口气后，道：“在十五岁的时候，我中了很诡异的诅咒，导致一身实力十不存一，而且身体状况在逐年变差。
　　如今可能活不久了。所以我才那么迫切地想要得到你的帮助！”
　　她直勾勾地看着叶枫，眼神满满的都是感激，以及一丝丝若有若无的情愫。
　　“难道是【巫师会】的人做的？”说起诅咒，叶枫自然而然就想起在游戏中期大放异彩的新职业【巫师】，而带来这个职业的正是游戏中期在大陆突然崛起的【巫师会】。
　　巫师和魔法师本是同源，但随着时间的流逝，发展的方向不同，巫师实际上已跟咒术师差不多，主攻的是控制系的诅咒力量。
　　“你知道【巫师会】！？”艾丽西娅猛然一惊，她好不容易才查到当年对自己出手的组织，想不到叶枫却早已知道。
　　“略有所闻。”叶枫微微点头，这个组织十分神秘，到底有多少成员，首领是谁，是为了什么目的而存在的，恐怕只有开启了剧情线的玩家知道。
　　不过，前世，没人透露过半点有关信息，也不知道有没有人开启过相关剧情。
　　“这样啊。”艾丽西娅还以为叶枫会知道更多的东西，看来也只是听过而已，不由失望起来。
　　如果一切顺利，她迟早也要找这个组织报复回来。
　　“他们怎么会盯上你的？”叶枫好奇道。
　　“我怀疑是苍空帝国雇佣他们对付我的。说出来，你可能觉得难以置信，但我啊，是这个国家有史以来最顶级的天才，一出生就拥有着强大的力量。”
　　“我相信。”任务描述上写着你是翡翠帝国的绝世天骄，我能不信么？叶枫淡然一笑。
　　看着这美丽到无法形容的笑容，艾丽西娅心跳瞬间加速，感觉有些难以呼吸。
　　稍微平复一下心情后，她继续道：“我无法成长起来，能获得最大利益的国家就是苍空帝国，所以嫌疑最大。”
　　“的确有这样的可能。”翡翠帝国周边最有威胁的势力除了【铁蹄部落】就只剩下【苍空帝国】。
　　部落比较直来直往，很少作出这种阴损的事，故而，苍空帝国的嫌疑是最大的。
　　当然，也有可能是其他地方的势力想要除掉艾丽西娅。
　　毕竟，一出生就拥有强大力量的艾丽西娅太过闪耀，日后可能会成为巨大的威胁。
　　“对了，艾丽西娅，你现在几岁？”叶枫突然想起，自己还不知道对方的年龄。
　　气氛在这一刻凝固了。
　　几秒后。
　　“呵呵呵，公主，不能问人家的年龄哦，这是禁忌。”
　　艾丽西娅双眼眯起，嘴角微扬，身上弥漫着危险气息。
　　“……”
　　艾丽西娅看着只有二十五六，如同微熟的水蜜桃，但实际年龄好像不止这个数。
　　叶枫隐隐想到什么，顿时觉得自己好像亏了。
　　“艾丽西娅，关于篡位，你现在有什么具体的计划吗？”她轻轻摇头，赶紧转移话题。
　　亏就亏吧，反正也是个大美女。
　　而且，成熟有成熟的魅力。
　　“具体的计划是有的……”
　　艾丽西娅开始讲述自己的计划，和任务描述差不多，不过某些地方比描述更详细。
　　比方说，原来【地下迷宫】是艾丽西娅的先祖怕后代坐吃山空而弄出来的传承之地，里面放着历代皇帝留下来的珍稀宝物。
　　只要挑战成功，就能获取一部分。
　　但百年前，开启迷宫的【传承宝珠】被盗，导致迷宫百年没有开启过。
　　好在，就在前些日子，艾丽西娅的杀手集团终于把它找了回来。
　　如今万事俱备，只欠东风。
　　不，东风已经吹来了。
　　“公主，等你变得更强之后，我们就一同进入迷宫，开启传承吧。”艾丽西娅握住叶枫的手，目光充满希冀之色。
　　有着【天命之子】陪同，她得到消除诅咒的至宝的几率就越高。
　　叶枫点了点头，正式开启任务的等级是三十级，还早着呢。
　　她现在首要的任务是练级，以及找些装备强化自己。
　　艾丽西娅有意让叶枫在【隐杀】提升实力，不过被拒绝了。
　　她可以相信艾丽西娅是因为好感度够高，其他的NPC，对她除了厌恶就是厌恶，去了只是自讨苦吃。
　　而且，她有一条合适自己的升级之路。
　　在艾丽西娅依依不舍的目光中，叶枫离开了【哈桑旅馆】。
　　天空蔚蓝，阳光明媚，是个好天气。
　　叶枫边打开论坛浏览信息，边向冒险者公会走去，没一会就见到一张热帖被人工置顶上来。
　　《大新闻！神器现世！》

155 出现啦，神器榜.JPG
　　看到这个标题，叶枫的美目微微睁大，心中有些惊讶：难道除了我之外，还有人弄到了神器？
　　惊讶不到半秒，她便猛地否定掉，如果有人获得新神器，神器榜是会自动弹出来的。
　　那么，会是有人发现了神器，开大喇叭告知全世界吗？
　　否定。
　　这个不是，那个也不是……
　　难不成，是神器榜被人翻出来了？
　　想到这个可能性，叶枫顿时秀眉微蹙，连忙打开帖子。
　　“大家好，我是【潇洒哥的弟弟】，首先多谢各位进来这个帖子捧场，同时，我也要说声抱歉，对唔住，我标题党了！
　　等等，各位先别走啊！
　　虽然是标题党，但我也是有料的哦~！
　　在爆料之前，请容我先说一下自己那艰辛的回忆。
　　嗯哼，开讲啦，自从我见到某位大佬爆出来的装备榜之后，我就寻思啊，既然有装备榜，那是不是还有各种各样的榜？
　　比如说，等级榜，时装榜，神器榜之类的。
　　特别是神器榜，游戏必备的啊！
　　抱着浓烈的好奇心，我开始了翻榜之旅，在这里先抱怨一下，太喵的，榜单多到数都数不清！
　　不过，我是个大毅力之人，花了整整一晚，我终于找到了传说中的神器榜。
　　然后，你们猜猜我见到了什么？
　　神器！
　　上面竟然有两件神器！
　　我的天啊，游戏才开服第二天，居然就有神器了！
　　我寻思是不是自己眼花看错。
　　然而，重复看了几次，上面都是有着两件神器！
　　我深深地倒吸了一口凉气，大喊：
　　恐怖如斯！
　　之后，好一会才平复好心情。
　　紧接着，我细细观看，猛然间发现，两件神器持有者的姓名都是被隐藏了的！
　　而且，其中一件连半点属性都没有透露出来！
　　看得出，这位神器拥有者实在不是一般的小心！
　　但另一件神器，却是全面开放数据的。
　　我细细观看，看了半天，才从字缝里看出字来，满满的数据都写着两个字是：变态！
　　这神器的数据太变态了有木有！
　　看到这里，我想各位已经不耐烦了。
　　那就话不多说，直接爆料吧！
　　噔噔噔！
　　神器榜登场！
　　神器榜.JPG”
　　……
　　看完这个帖子，叶枫的眼角微微抽搐，心里一阵郁闷：闲得蛋疼的玩家终于出现了！
　　她原以为神器榜至少要过几天才会被注意到，然而在装备榜被发现后，隔天就被这货挖出来了。
　　当真是大毅力之人啊，值得嘉奖！
　　叶枫已经决定，以后见到这个【潇洒哥的弟弟】一定要奖励他零级套餐。
　　“计划被打乱了。”轻叹一口气，她抬头望天，“看来，不用多久，异能管理局就会找上门来了。”
　　【混沌神戒】的数据是全面公开的。
　　看到那样的可怖数据，再结合叶枫最近的表现，任谁都猜得到，这件神器起码有九成几率是在她手上。
　　先前她只有紫弓和紫鞋，异能管理局就已经那么重视，现在被怀疑拥有神器，怕是会发起地毯式搜索。
　　找到洛家酒店来只是时间的问题。
　　“在他们找到我之前，还是先把实力再提高一些吧。”
　　自身实力够强，才有谈判的资格。
　　“20级怕是不保险。”叶枫抿了抿嘴唇，作为重生者她知道现实世界其实也是不简单的。
　　什么超凡者，武者一大堆，如果不是有着各方部门严格管理着，社会恐怕就不会像现在这般安稳啦。
　　超凡者实际就是异能者的另一种叫法，根据能力的强弱，按照国际标准分为：SS级，S级，AA级，A级，B级，C级，D级。
　　D级最弱，SS级最强。
　　而武者则以四期两天为分。
　　淬体期为黄阶，开脉期为玄阶，炼气期为地阶，化劲期为天阶，后天为宗师，先天为武圣。
　　处在淬体和开脉阶段的武者，一般被称之为武徒。
　　处在炼气和化劲阶段，则被称之为武师，大师。
　　后天，宗师。
　　先天，武圣。
　　“我现在的实力，应该比大师级的人物强一点点吧。”
　　叶枫虽知武者和超凡者的实力划分，但对他们的实力却是一知半解，对比起来，无疑是有些困难的。
　　所以只能靠猜。
　　至于有没有猜对，那就要真正比划一下才行。
　　叶枫估计自己被异能管理局的人找到，至少要三五个小时，足够把实力再提高一个档次。
　　“国外的内测玩家怕是要倒霉了。”她嘴角轻轻上扬，勾出一抹冰冷的弧度。
　　【混沌神戒】已经可以基本判定是叶枫所有，但另一件隐藏属性的神器，那就难说了。
　　几乎没有人会认为叶枫拥有两件神器，因为那实在太疯狂。
　　光是想想都让人觉得很假。
　　（罗刹女：喵喵喵？）
　　外界。
　　神器榜的出现，让得整个世界都炸开了锅。
　　无数隐藏在水底的庞然大物都忍不住浮上来，关注起这份榜单。
　　两件神器，而且还是游戏初期出现的神器，足以让人疯狂。
　　一时间，风起云动，水面平静，水底暗涌。

156 漆黑的意志（加更37）
　　露西亚，西伯利亚。
　　格列夫“吨吨吨”地灌下一瓶伏特加，感觉整个人都要升天了。
　　“哈！就是这劲！”一瓶下去，他露出舒爽的笑容。
　　内测玩家的身份被游戏官方披露之后，格列夫度过了噩梦般的五个小时，好在，他血统强大，加上装备精良，一番激战后，总算把那群菜鸡全灭了。
　　尽管自己变成了红名，防御变弱，但村里的玩家已经不敢再对他动手。
　　死过一次之后，大部分人也就清醒了。
　　再加上，有人花钱给格列夫组建了一个大型公会，要动他，简直难比登天。
　　现在格列夫在游戏里过得美滋滋的，幸福感都快满溢出来了。
　　砰！
　　骤然，他的房门被人一脚踹开。
　　“什么人！？”格列夫瞬间如被惊吓到的猫喵，全身炸毛，肌肉快速紧绷起来，显然已经进入战斗状态。
　　他曾经参过军，平时没少锻炼，拥有不俗的战斗力。
　　不过，在看到一个个黑漆漆的枪口后，格列夫马上举起双手，眼眉狂跳，心里慌得一笔。
　　“我们是国家安全委员会的人，格列夫是吧，请跟我们回去协助调查。安心吧，不会伤害你的。”
　　领头的人说罢，那些装备精良的战士就把格列夫带走。
　　高卢国，赛马。
　　波多夫游戏状态被打断，睁开眼刚想发怒，却发现十几个穿着特殊制服的人笑眯眯地盯着他。
　　于是，他瞬间就萎了。
　　米国，新金山，帝国大厦顶层。
　　莱昂目不转睛地观看【公主】和风狼王战斗的视频。
　　当他看到【公主】有特写镜头的时候，双眼便满是贪婪之色。
　　这个女人，我绝对要弄到手！
　　不论付出什么代价！
　　当然，她那件神器也将是我的！
　　莱昂暗道。
　　就在这时，房门被打开，一队装备精良，虎虎生威的特工有序地走进来。
　　“莱昂先生，我们是联邦调查局的人……”
　　话还没说完，莱昂便打断他：“是要我跟你们回去吧，马上就来。”
　　莱昂的家族是米国五大家族之一，自然不会太把联邦调查局的虾米放在眼里。
　　“在那之前，先把你们没敲门闯进来的事，解决一下。”说罢，莱昂微微歪头，双眼瞬间赤红，似要冒出火来。
　　不，他的眼睛，他身体，是真的冒出了火！
　　而且还是熊熊大火！
　　原来，莱昂竟是一个超凡者！
　　华夏，鹏城关内。
　　游戏内，罗刹女依旧在和赫拉切磋，完全不知道神器榜的事，更不知道外界发生着什么样的剧变。
　　此刻，她家方圆几公里内，涌动出不少有关人员，他们紧密地盯着四周，一旦发现可疑人物便立刻不管三七二十一对其进行捉捕。
　　鹏城，某栋大楼内。
　　陈欣姐看着上面发来的指令，一阵头皮发麻。
　　“竟然把【公主】的保护级别提升到六级……”
　　六级保护，意味着在必要的时候甚至可以对意图加害【公主】的敌对份子进行轰炸！
　　“上面如此认真对待，看来，这个游戏的确是非同寻常。”田老头也接到相同的指令，双目顿时精光闪烁。
　　“马上发动全城的巡捕，尽快找到【公主】保护起来！”
　　“是！”陈欣姐心里疑惑，只是一件游戏里的神器，而且还没确定到底在不在公主手上，有必要如此大动干戈吗？
　　倭国，琉球岛，某座别墅内。
　　“不知道什么时候才能见到姐姐大人呢……”本田优躺在床上，喃喃自语。
　　她刚从游戏里出来，第一时间就拿起手机搜索【公主】的信息。
　　“神器榜！上面居然登陆了两件神器！？”不过，还没开始搜索，她便看到最新的热点信息。
　　“什么！？【混沌神戒】的拥有者可能是姐姐大人？呵呵呵，真不愧是优的姐姐大人！”
　　她兴奋地坐起身，小拳头握紧。
　　就在这时，房门被突然踹开，冲进十几个军装外国人。
　　他们个个手持枪械，神色冷峻，一看就不是善类，
　　本田优被吓了一跳，在看清闯入者是米军战士后，当即秀眉微蹙，一脸不解。
　　本田家是琉球本地的大家族，和驻地的米军高层关系十分不错，来往密切。
　　可现在，她明显感觉到这些米军战士身上那种不善的气息。
　　难道家里出什么事了？
　　“带走！”领头的人大喝一声，那些手下便围上去。
　　本田优本能地反抗，结果被一枪托敲晕，直接抬走。
　　三个小时后。
　　本田优被送了回来。
　　她如同行尸走肉般进到自己房间，躺在床上。
　　“呕呕！”突然，她呕吐起来，大脑就好像被螺丝刀刺进去不停搅拌一样，痛到神经失常，痛到失声大喊。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这是注射过大量强力自白剂所造成的后遗症。
　　“杀掉，杀掉，杀掉，我本田优发誓，有生之年，一定要将所有米畜一个不留地杀掉！！！！”
　　她猛地抬头，双目睁大至眼角裂开，裂出鲜血，俏丽的面容在此刻扭曲，凄厉且怨毒的声音自喉咙爆发而出。
　　与此同时，一股黑色的火焰在她心底里冒出，紧接着升腾而起，凝聚成一道漆黑的杀戮意志。

157 我和你们不一样！
　　曾经，本田优以为，自己和那数以亿计的普通人不一样，是高高在上的小公主，享受着无数的赞美和羡慕嫉妒恨。
　　然而，事到如今她才知道，自己也不过是羊圈里的一只两脚羊。
　　可笑的是，曾几何时，她还为自己家和驻地米军的高层关系密切，而在圈子里有意无意地秀优越。
　　这是何等的讽刺啊。
　　“伊丽莎白！！！”回想起那个给予她将近三个小时精神和肉体双重折磨的女人，本田优忍不住失声大喊，面上的血迹和泪水混合在一起，令得面容看起来更加扭曲。
　　冰冷的地板，踩在头上的黑色军靴，人格上的反复羞辱，抽在脸上的白皙巴掌，一支支在灯光下闪动寒光的针筒构成支离破碎的影像在脑海里不断回播。
　　带来无尽的屈辱以及不断冒出来的漆黑火焰。
　　“弄死你，弄死你！不不不不不！不但要弄死你！所有米畜都要弄死……啊啊啊啊啊！！！”
　　头痛欲裂的感觉再度涌动上来，使得本田优在床上抱头打滚，发出一阵阵凄厉惨叫。
　　不知道过去多久，她的头终于不痛了，只是人也衰弱得好似要死一样。
　　与此同时，本田优冷静了下来。
　　她忽然想到，自己并没有复仇的力量！
　　“不行，这样不行，我不要……”明白到自己的无力，她的情绪瞬间低落不少，但猛然间又想到什么。
　　“那些米畜如此在意游戏的事情，这个游戏果然如我之前所料的一样，有着大秘密！呵呵呵呵，就算我在现实里对付不了你们，但是在游戏里，我会让你们知道，什么叫残忍！”
　　目前，琉球服有着成千上万的米军玩家，这些人都将是她的猎物，她的祭品！
　　躺在满是呕吐物的床上，本田优露出一抹苍白无力的笑容，眼中仿佛有漆黑的火焰摇曳着。
　　“在那之前，我要离开这里，躲在一个所有人都无法找到的地方。”
　　对于自卫队，本田优已经无法再抱有丁点的信任，毕竟米军就是从那些来保护她的自卫队队员眼皮底下强行带走她的。
　　嘟嘟嘟。
　　本田优拨通了一个号码，没一会，那边便接通了。
　　“是我……”
　　此时，不远处的一栋别墅内，有十个军装打扮的男人围坐在一起。
　　砰！
　　“耻辱！这是我们的耻辱啊！”今年刚满四十岁，体型微胖的中岛少佐一拳砸在圆桌上，紧接着咆哮道。
　　不久前，他们眼睁睁看着一队米军战士闯入本田优家中，强行把她弄晕带走，而他们却什么都不能做。
　　强烈的屈辱感，使得中岛少佐整个人都快爆炸。
　　那可是他们的保护对象啊，居然就那样被带走了，而且连招呼都没有跟他们打半声！
　　何等的霸道，何等的羞辱人！
　　场面安静，没有人回话。
　　中岛少佐扫视众人，心底里生出一种莫名的悲哀。
　　这些人，已经被磨平了菱角，再无半点血性！
　　就在这时。
　　“MIKU哒哟，果羞紧撒嘛，咩噜哒哟！”
　　不和谐的声音响起。
　　中岛少佐眼眉一跳，面容瞬间扭曲：“是谁的手机响！？”
　　现在是开会时间，居然不关机，简直毫无纪律，毫无自觉性！
　　“抱歉，少佐，是我的。”有个戴眼镜的青年缓缓举起手，“忘记关了。”
　　“新田，你身为曹长，就应该以身作则，做好领头的作用！看看你，一身宅气！像个保家卫国的战士吗！？”
　　中岛少佐指着他怒斥道。
　　不好意思，我们其实是公务员。新田曹长在心里道，同时悄悄把外露出来的MIKU限量版手表用袖子遮住。
　　“就是因为你们沉迷那些所谓的宅文化，所以才会被人说成是评成废物！”中岛少佐一脸的怒其不争。
　　是是是，你们招和男儿都是热血笨蛋，可以了吧？
　　新田曹长心里不屑地道，表面上却是一副认真听教的模样。
　　“算了，散会！”中岛少佐摇了摇头，没好气的道。
　　这些人，没救了！
　　只有我，只有我才是真心爱国的！
　　他如此想着，大步离开会议室，出到别墅外，驱车回家。
　　刚到家里，中岛少佐便鬼鬼祟祟地左看右看，发现家里没人后，顿时松了一口气，随即打开电视机，从公文包取出一张蓝光影碟塞进播放器里。
　　没一会，电视上就出现一群唱唱跳跳的女孩子。
　　这是一部动画片。
　　题材是学园偶像的动画片。
　　当画面出现一个绑着黑色双马尾，两只手放在头上做出两个代表“爱”的手势的可爱少女时，中岛少佐也做出同样姿势，脸上挂着很精神的笑容，大喊：
　　“妮可妮可妮！”
　　在这一刻，中岛少佐的内心就好像被什么神奇的力量治愈了一样，满满的都是精神气。
　　啪嗒！
　　突然，楼梯口那边传来什么东西掉落的声音。
　　中岛少佐猛然一惊，转头望去，就见到自己那刚上中学的可爱女儿目瞪口呆地看着这边，手中的包包已经掉落在地。
　　场面立刻陷入到诡异的安静中。
　　游戏内。
　　“终于二十级了。”叶枫不知道外界发生着什么样的变化，不对，就算知道，她也懒得理。
　　在前方，躺着无数【暴力猿猴】的尸体，这些都是二十级魔兽，力量强大，速度极快。
　　但雷抗性和毒抗性很弱，碰上拥有紫电弓，还有剧毒套装的叶枫，那就是一盘菜。
　　“这把【狂雷】真是被削成狗了啊。”看着手中的紫弓，叶枫轻轻叹气，那个5的特效，触发率是真的低。
　　“装备等级高到一定程度后，幸运值就没那么好用了。”
　　前世叶枫的幸运值太低，根本不知道有什么区别。
　　“系统姐姐，你不能这样削我的啊，我好歹也是天道和天命公主。”
　　叶枫微微嘟嘴，感觉最近系统姐姐好像不怎么爱她了。
　　就在她抱怨的时候，一条信息弹了出来。
　　南宫凛：公主，时候不早了，我们下线吃饭吧。
　　看着这条信息，叶枫头痛了。

158 你们又逼我变身！
　　我可以不吃饭吗？
　　叶枫扶着额头，一脸郁闷。
　　这条信息让她再度想起变身的问题。
　　去吃饭，那就要变身。
　　不去，让人担心，而且躲得了一时，躲不了一世。
　　中午不吃，晚上还是要吃的吧？
　　“算算时间，异能管理局的人差不多要找上门来了。”让她更头痛的是陈欣姐等人。
　　鬼知道上头会派什么人接触她。
　　如果来的是一个宗师级的大佬，那就只能跟着他们走了。
　　皆因叶枫自觉现在的实力提升比之前并没有质的变化。
　　对上宗师级的人物，胜算不大。
　　当然，没有打过，她也不知道相差多少，反正就是靠猜。
　　这么被动的接触，不利于谈判。
　　“果然还是要变身吗……”叶枫抿了抿樱唇，神色苦涩。
　　我变强是为了自保，而不是为了变身女孩子的啊！
　　在心里发出男儿的呐喊后，叶枫还是决定再变身一次。
　　因为不赶在异能管理局找上门来之前，离开酒店，可能就很难跑掉了。
　　“若然他们发动全城的巡捕来找我，找上门来的几率大概有80，抱着侥幸的心理是没用的。”
　　叶枫忽然想起救洛水瑶时打废的几个社青，如果巡捕有向他们录口供，那么找上门来的几率就是百分百。
　　“算了，船到桥头自然直。”吃饭是不可能吃饭的了，她要捉紧时间加强自己的实力，然后变身跑路。
　　“现在有两个技能选择，我该选哪个好呢？”
　　叶枫看着技能面板，神情不由认真起来。
　　游侠二十级的时候会有两个技能选择，【阴影潜行】【天之雨】
　　【天之雨】是大范围攻击技能，六分钟冷却，发动技能的时候向天射一箭，随即就会出现一个魔法阵，降下无数的能量箭，属性可选择，可升级。
　　这个技能对叶枫来说，有点用，但不是十分有用。
　　她走的路线已经偏离传统游侠，这种大范围的攻击刷刷小怪可以，打头目那就太鸡肋啦。
　　更何况，以她的攻击速度，【多重射击】用来刷怪就很够用了。
　　再看另一个技能。
　　基础技能：【阴影潜行】
　　描述：使用本技能，你可以化身阴影，游走在阴影世界里，让人极难发现你的存在。
　　于此同时，你的速度增加25，敏捷增加20点，当你处于阴影状态下发动攻击技能，暴击伤害增加30，持续一秒，发动攻击技能后，阴影状态自动解除。
　　潜行持续时间3分钟，冷却八小时。
　　注意1：升级【阴影化身】可以提高本技能的持续时间，减少冷却时间。
　　注意2：本技能对部分魔眼无效，拥有侦察技能或者对气息十分敏感的人可以发现你的存在。
　　……
　　看了看两个技能需要的升级经验，叶枫略微犹豫了一下。
　　【阴影潜行】升到最高的十级，所需经验是【天之雨】的三倍。
　　这就意味着要肝更长的时间才能升满级。
　　不过一想到【阴影潜行】在现实会很有用，叶枫就不再犹豫，在该技能上点了选择。
　　“如此一来，我的自保能力就更强了。”握了握拳头，叶枫终于露出一丝微笑。
　　只是，一想到等会又要变身，嘴角就抽了抽。
　　“10，影响应该不大吧……嗯，一定是没问题的，只要不超过30，不对，不超过20都是安全的！”
　　神神叨叨地自语一番，叶枫突然觉得自己的身体不太对劲。
　　“能量的吸收，好像变得更快了！”她双目一凛，连忙打开面板，果然是见到经验值在一点点增加，只是速度比起最初的时候快了不少。
　　“到底是怎么回事？”叶枫歪了歪头，一脸不解。
　　“难道是跟等级有关？好像不对啊，十五级的时候根本没这么大的变化，现在能量吸收的感觉给我就好像是瓶口突然变大……”
　　猛然间，叶枫想到什么，但又不敢确定：“四十级再看看变化。”
　　摇了摇头，她看向翡翠城：“不知道园园的副职升到四级没有呢？”
　　道具店内，林园园躺在地上，身子颤动，双眼无神，口吐白沫，偶尔有轻不可闻的呢喃从嘴里传出：“公，公主，我……我做到了哦……”

159 道友请留步
　　20分钟前。
　　外界，鹏城。
　　“辛苦你了。”陈欣姐把电话挂掉，脸上挂着淡淡的喜色。
　　她从阳台回到接待室，望向坐在沙发上的田老头道：“田老，找到【公主】了！”
　　刚刚那通电话是巡捕局打来的，正如叶枫所料，他们从那几个社青口中获得了不少信息，很快便锁定了她的位置。
　　如果叶枫是一个人行动，自然是难以被锁定的，但身边有个洛水瑶，只要查看钟楼广场周边的监控影像，不用多久就能捕捉到两人的去向。
　　“很好。我们马上去会一下她。”田老头微微一笑，眼中有精光闪掠而过，自从看过【公主】的战斗视频后，他就对这个年轻的内劲大师有着不少兴趣。
　　当年，他也是如此年轻，如此闪耀的啊。
　　“要叫上梦梦吗？”陈欣姐道。
　　“不用了，她前段时间执行了太多任务，就让她放松休息一下吧。”田老头站起身，一股锐利的气息迸发而出，就好似一把出鞘的利刃。
　　游戏内。
　　叶枫回城见到瘫倒在地奄奄一息的林园园，心里不由一痛，多可怜的孩子啊。
　　安慰几句后，叶枫便让她下线吃饭。
　　按照原来的计划，叶枫升到二十级，林园园副职业升到四级的时候，她就会立刻带林园园去做职业任务，刷上一两个小时的怪。
　　“计划赶不上变化啊。”苦笑一下，叶枫也登出游戏。
　　白光闪烁，人影消失。
　　睁开眼睛，叶枫轻呼一口气，随即就感觉到身体在吸收着周边的微弱能量。
　　“能量吸收的速度变快了。”叶枫想起刚获得现实技能回归现实的时候，她的身体便可以吸收能量，现在隐约比那会吸收得更多了。
　　“难道是因为变身率的缘故？”目前变身率是5，身体已经出现一些变化，【自动能量吸收】跟着变化好像没什么奇怪的。
　　叶枫抿了抿嘴唇，目光看向床边的女装，眼角抽搐一下，随即死心地抱着女装去到浴室。
　　“我真是帅到没朋友。”看着镜子里那个帅破天际的自己，叶枫微微一叹，“可惜，又要一段时间见不到啦，再见，帅气的我。”
　　话音一落，红黑之光瞬间闪耀浴室。
　　不一会，一个长发如瀑，身姿曼妙的倾城少女出现在镜子面前，正是【公主】。
　　“女孩子的我，当真是美得惊天动地。”叶枫左瞧右瞧，完全找不到半点瑕疵。
　　把睡衣脱掉，她麻利地穿上内衣和裙子，心底里的那种抵触感好像不知不觉消失了。
　　“虽然不想承认，但这副身体真的太棒了，仿佛有无穷无尽的力量涌动出来！”换好衣服，叶枫握了握拳头，旋即打开面板，查看基础属性。
　　力量：79
　　耐力：98
　　敏捷：107
　　精神：79
　　智力：79
　　天赋：88
　　攻击伤害：478
　　综合防御：233
　　……
　　技能方面，多了【阴影潜行】。
　　“只要不碰上宗师级的人物，自保是没问题的。”叶枫觉得，就算现在有几十个拿着冲锋枪的战士围杀过来，自己都能轻松脱身，甚至反杀。
　　回到床边，她从小冰箱拿出一瓶矿泉水，抿了一口，便躺在床上盯着天花板喃喃自语：
　　“我现在完全没有饥饿感，而且身体无时无刻被一种奇妙的能量冲刷着，洁净无瑕，香气四溢……简直就好像古人描述的仙人。”
　　“呵呵呵，难道说，我只要不断变强下去，就可以像仙人那样，永生不灭了吗？”
　　别傻啦，怎么可能会有永生不灭的存在，叶枫轻轻敲了敲自己的头。
　　突然间，她想起什么，双目立刻睁大一些。
　　“我在岭南的仇人，文少已经挂掉，只剩下红姐了。问题是，我根本不知道这个女人到底在哪里……算了，暂时让她多活一些时日吧。”
　　异能管理局的事，神器的事，已经让叶枫很头痛，哪里还有时间理这种鱼毛虾米。
　　“对了，重生回来之后，就一直忙游戏的事，都忘了给【啊奶】打电话了。而且，我也有两个月没给孤儿院打钱了。”
　　叶枫出生在鹅城小亚湾，7岁的时候父母双亡，又体弱多病，同族的亲人就把她送去【向日葵孤儿院】，啊奶就是孤儿院的负责人，今年已经六十七岁，是个慈祥的奶奶。
　　“你所拨打的电话暂时无人接听……”
　　重复拨打三次，依旧没人听，叶枫顿时秀眉微蹙，感到些许的疑惑，不过很快就抛诸脑后，如今烦人的事一大堆，实在没心力想更多的东西。
　　“算了，晚点再打过。”取消拨号，叶枫打开网上银行给孤儿院的账号转去一百万。
　　笃笃笃！
　　这时，房间门被敲响。
　　叶枫循声望去，神情瞬间认真起来。
　　“公主，吃饭了。”
　　听到南宫凛的声音，她那紧绷的神经立刻放松不少。
　　“马上就来。”叶枫应了一声，随即把终端机，钱包手机等物品装进一个袋子里，提着走出房间。
　　“公主，你听我说哦！”刚出门，洛水瑶就哭丧着脸走来，“现在那个变态不但无时无刻缠着我，而且还用那种色喵喵的眼神舔食我~”
　　“公主，你听我说哦！”南宫凛一脸郁闷地走来。
　　没等她开口，叶枫就伸出手，向下压了压。
　　“我有事要离开一下，有什么上线再跟我说。”
　　说罢，叶枫快步走出总统套房，南宫凛和洛水瑶愣了一下，随即跟着出来。
　　“公主，你要去哪里？不如我陪你吧？”南宫凛急忙道。
　　“公主，吃过饭再走也不迟吧？”
　　“不行，再不走，我可能会有危险。”叶枫边走边说。
　　就好像是在回应她的话一样，电梯那边传来叮的一声，紧接着打开门，走出一个身穿白色背心，灰色五分裤，脚踩解放鞋的老头。
　　“公主请留步。”
　　……
　　（作者：啊奶是鹅城方言，奶奶的意思。
　　琉球岛=冲绳萝莉岛。二战后托管给倭国管理的。米军驻地之一。
　　伊丽莎白是基读教教派名字，很多国家用。）

160 银不了，这次是真的银不了
　　这个穿着随意的老头看起来有七十岁那样，相貌普通，一双眼睛却好像宝刀般锋利。
　　在他出现的刹那，叶枫心底里就生出一股前所未有的危机感，让她不由想起小时候在小亚湾遇到的巨蟒，那种压倒性的存在感，着实让人惊惧。
　　这个老头，不简单！
　　不，何止不简单，简直比她见过的任何一个人类都要强大！
　　不对，这真的是人类？
　　怕不是披着人皮的怪物吧！？
　　他究竟是大师级巅峰，还是宗师级！？
　　四目相对，老头咧嘴一笑，仿佛老虎在对猎物微笑！
　　一股几乎要实质化的力量瞬间充斥着这个空间。
　　叶枫隐隐见到老头身上散发着微黑的气息。
　　“田老，我们是来保护公主的，不是来切磋的啊！”
　　这时，一道熟悉的身影从电梯里走出，正是陈欣姐。
　　看到熟悉的人，南宫凛这才反应过来，连忙开口：“欣姐，这是怎么一回事？”
　　“这个……”她话没说完，叶枫就打断道。
　　“我不需要你们的保护，请回。”
　　眼前这个老头给她的压迫感实在太强烈，有种自己的小命被对方握在手里的错觉。
　　这样的感觉，叶枫很不喜欢，甚至说讨厌，她重生回来，若是不能掌握自己的命运，那和前世又有什么区别？
　　在没有获得足够强大的实力之前，和这样的存在谈判，只是徒劳。
　　逃吧！
　　念头生起的瞬间，一股更加强大的气息就从田老头身上爆发而出，使得空间好像都要扭曲。
　　叶枫立刻感觉到一种束缚感，仿佛掉入了一个满是浆糊的池子里，难以动弹。
　　“公主，初次见面，我名为田荣，是异能管理局的顾问，你可以叫我田老。”
　　田老头忽然介绍起自己来，目光逐渐变得锐利。
　　“就像刚才说的那样，我们是来保护你的。请你不要让我们难做。”
　　话是挺客气的，不过气息却给人大山压下的感觉。
　　叶枫秀眉微蹙，她是真的不想太早和异能管理局接触，这里面派系众多，十分复杂。
　　她怀疑前世的时候，自己被第一批派去前线，极有可能是因为长得太帅，得罪了当时指挥战局那个姓龙的。
　　龙家在华夏有着不小的分量，在异能管理局亦是举足轻重。
　　当时，叶枫和众多的华夏玩家一样都是归异能管理局管的。
　　以现在的实力进去，一样会被管着。
　　说起来，那个姓龙的也是她的仇人之一，早晚要宰了。
　　“我要是继续说不呢？”打是九成打不过的，叶枫这样说的时候，其实已经在准备战略性撤退。
　　闻言，田老头的笑容更深。
　　“那就别怪老头子动粗了！”说话间，他踏出一步，高价的地砖立刻破碎，强大的气息竟把碎片都震起来。
　　“南宫凛，洛水瑶，你们回屋里去！”
　　叶枫一挥手，两人都是愣了一下，她们到现在还没搞清楚状况，只知道接下来会有一场恶战。
　　南宫凛想留在原地，但被洛水瑶硬拉着走，后者知道叶枫的厉害，并没有太担心。
　　陈欣姐退后好几米，以防被战斗的余波伤到。
　　这里是酒店的顶层，过道非常宽敞，勉强可以用来战斗。
　　“田老是吧，我这人还是挺尊老爱幼的，拳脚无眼，要是一不小心打伤你，那就不好了，不如我们坐下来，一起饮杯茶，吃个包子，好好谈一下吧。”
　　叶枫随意的道。
　　她自然不是真的想跟对方吃包子喝茶，而是在寻找撤退的路线。
　　走楼梯，明显不行。
　　因为必须先越过田老头。
　　难道要从后面的窗户跳下去？
　　十几楼高的啊，而且周围没有东西可以给她借力缓冲下落的力量。
　　摔下去，不会死，但会痛，很痛，十分痛。
　　等等……没有缓冲的东西，我自己制造出来不行吗？
　　“呵呵，真是有趣的丫头，不过，老头子可不喜欢开玩笑，小心了！”
　　田老头猛地踏出一步，地面瞬间开裂，弹起大量碎片，随即他身形一动，就好似一枚刚射出来的炮弹，破空杀来，砂锅大的拳头疾风迅雷般轰出。
　　这是冲拳，讲究的是迅和猛。
　　叶枫此刻就好像是真的面对着一枚炮弹，心里生出一种难以抵挡的感觉。
　　看着极速在眼瞳变大的拳头，她立刻脚尖点地，迅速后退。
　　但，田老头的拳头依旧杀了过来，拳势不减，带着无匹的威力。
　　叶枫发现已经闪避不及，连忙把双手交叉置于胸前。
　　下一刻，田老头的拳头重重落在她手腕上，一股凶猛无比的力量彻底爆发，使得叶枫如同被全速的泥头车撞击到一样，直接弹射出去。
　　空气中似有一圈圈的涟漪波动急速扩散而开，带来一阵爆风。
　　“……”叶枫只觉胸口一闷，双手好像被大锤狠狠砸过一样，痛到失去知觉，而喉咙中，则有铁锈气味传上来。
　　通过这一击，她已经很清楚，自己有九成五的几率赢不了！
　　当然，如果拼命的话，那就有五成几率。
　　只是，有必要吗？
　　没！
　　叶枫借着飞退之势，一肩膀撞碎玻璃窗，整个人冲出窗外。
　　“不！”陈欣姐，南宫凛同时失声大喊，洛水瑶呆滞原地。
　　“丫头！”田老头也是急了，经过刚才的交手，他知道叶枫不过是大师巅峰，从这么高的地方摔下去，肯定会受到很严重的伤。
　　那可是他们要保护的人啊！
　　身形一动，田老头来到窗前，向外望去，双眼立刻睁得大大的，简直不敢相信自己看到的东西。
　　叶枫竟是连续踩着玻璃在空中高速移动！
　　“御物之术！”猛然间，他想起一种在古老书籍有记载的法术，顿时倒吸一口凉气，紧接着胸口剧痛，一口老血喷出。
　　“田老！”陈欣姐发现对方的异样，马上跑过来。
　　“没事，旧伤发作。”田老头摆了摆手，再次望向外面，却怎么也看不到叶枫的身影，“给那丫头跑了。”
　　这样说着的时候，他竟是面带笑容。
　　南宫凛和洛水瑶急忙赶来窗前，听到这话，心里的担忧与惊慌这才减轻一些。
　　陈欣姐心痛地注视着田老头，这个老人家，在五十多年前，可是最接近武圣的存在，可而今……
　　哎，一声轻叹。

161 我文子豪又回来啦！（加更38）
　　南宫凛从窗户探出头，见到下面没有人型的东西和番茄酱后，马上回头看向田老头和陈欣姐，目光顿时严厉起来，隐隐带着一些敌意。
　　“老人家，刚才究竟是怎么一回事，你为什么要打我家【公主】？”
　　那可是她的公主啊，最最最心爱的公主啊，竟然被人一拳打飞出去！
　　心里是那个痛，是那个恨啊。
　　刚刚发生的战斗不过是一瞬间的事，从南宫凛的角度来看，就是这个老头一拳电光火石般打飞公主，然后没了。
　　幸好公主拥有超乎想象的实力，否则那一下就玩完啦！
　　“如果不给个合理解释，我不会让你们好过的。”这时，洛水瑶神情冰冷的道。
　　她知道公主很厉害，但不知道公主厉害到可以从十几楼跳下，还能平安无事的地步。
　　当时差点就被吓得心跳停顿，三魂不见七魄。
　　“是因为神器。”陈欣姐道。
　　“哈？”洛水瑶和南宫凛同时一愣，神器？什么鬼？
　　她们一直在做血统任务，根本没有关注前些时间的大新闻，所以并不知道叶枫被世人怀疑拥有一件神器的事。
　　陈欣姐缓缓道来。
　　听完，南宫凛立刻冷下脸来：“一拳把人打飞出去，这就是你们的保护！？”
　　“呵呵，我怀疑公主被你们带回去之后，可能永远都无法出现了！”洛水瑶眼神冰寒。
　　尽管还不知道这个游戏有着什么神奇之处，但两人都是优秀的世家之弟，看东西比一般人更深远透彻，通过异能管理局的行动，已经察觉到一些特别的东西来。
　　“抱歉，老头子只是见猎心喜，出手太没分寸了点。”
　　实际上，田老头根本没有使出全力，叶枫是借势跑路的，所以看起来就好像是他一拳把对方直接轰飞出去。
　　“呵，好一个见猎心喜。”南宫凛冷笑。
　　“这里不欢迎你们，赶快离开！”洛水瑶下逐客令。
　　陈欣姐想要解释什么，但见到两人一脸冷冰冰，眼神不善的样子，立刻后悔不已，早知道田老头这么坑，就带田梦梦过来啦。
　　不过，后悔已是无益，他们在两人冰冷的视线中步入电梯。
　　门缓缓关上，电梯下落。
　　“田老，你先前太冲动了。”陈欣姐轻声道。
　　本来，作为下属，她不该对上级说这样的话，但田老不是外人，倒没什么。
　　“冲动，可以说是冲动吧，我已经很久没有这么冲动了。”田老头面无表情，激情也好，冲动也好，早就在五十二年前与露西亚【银狼】在悲马拉雅山那一战中消失不见了。
　　那一战，惊天动地，惨烈无比。
　　最后田老头险胜，但却付出惨重代价。
　　他十八岁便成宗师，无敌于华夏，是最有希望踏入武圣之境的绝世天才。
　　然而，在这一战里，他永远失去了成为超凡入圣的希望。
　　若问田老头后不后悔和银狼一战，答案是不。
　　为国而战，此生不悔！
　　“垂死之人，偶尔冲动一下，不是坏事。”田老头笑道。
　　这话听得陈欣姐心里一酸，就算是当年无敌的英雄，也是会有老去，死去的那一天。
　　“也许是错觉吧，我竟从那个丫头身上感受到一丝超凡入圣的气息……”田老头闭起双眼，喃喃自语。
　　“田老，你刚才有说什么吗？”
　　“没有。”田老头再度张开眼睛，“到了。”
　　叮的一声，电梯门打开。
　　顶层。
　　“小姨妈，你说公主会不会有事啊？”洛水瑶担心的道。
　　“不知道，希望她能平安。”南宫凛这时才想起来，自己没有公主在现实里的联系方式，“我进游戏看看。”
　　“不吃饭了？”
　　“不吃了。”
　　“不行，怎么也要吃点东西才行。”洛水瑶拉着她的手，“现在还不知道公主什么时候上线呢。”
　　“嗯，就吃一点吧。”南宫凛是半点胃口都没有，心里除了担心还是担心，不过还是听话地跟着洛水瑶去用餐。
　　至于吃的是什么，她完全没印象。
　　某条小巷。
　　“咳！”叶枫咳出一口鲜血，脸色微白，“我这副身体还是第一次在现实受伤，那臭老头，真是猛！可恶，迟早要找回场子来！”
　　原以为那场战斗会先来一番试探，然后才动真格，没想到对方一上来就是认真模式，打得叶枫有些措手不及。
　　“那老头应该是宗师级吧，遇到这样的对手算我倒霉。”
　　擦掉唇边的血迹，叶枫发现能量吸收的速度又变快了，伤势在逐渐好转。
　　“原来还可以加速治愈的啊。”她不由一笑，这个【自动能量吸收】的技能回到现实好像有些变异了。
　　突然，叶枫一拍脑袋：“我傻啊，【暴食者】是可以吞噬能量减免伤害的，我干嘛要硬吃老头那一拳！？”
　　不过随即想到，【暴食者】有着十二小时的冷却时间，这样的保命技能，可不能随便用。
　　玉手一勾，叶枫周边浮起一些垃圾。
　　“先前只能踩着玻璃跑，终究是有些不潇洒，到底什么时候才可以像那些剑仙一样，踏剑飞行呢？”
　　她微微一笑，心里充满着期待。
　　鹏城，东乡机场。
　　文子豪和米高终于从新金山飞到鹏城。
　　刚出到机场外面，就见到一群流里流气的社青汹涌而来，一声声豪哥起此彼伏响起。

162 长得这么帅，真是抱歉啊
　　某鞋店。
　　店员：店长，不好了，有几双鞋不见了！
　　店长：哈？难道被偷了？
　　店员：不是的，有钱留在原来的地方……
　　店长：嘶！这么诡异？
　　他连忙查看监控，结果只见一抹黑影闪掠而过，放在架子上的鞋子就不见了，附近的销售员却恍若未觉。
　　把监控放慢十倍，依旧看不清那一抹黑影是什么东西，店长顿时头皮发麻，背脊生寒。
　　不过一想到那个不知是人是鬼的东西有留下钱，他那慌乱惊恐的心这才渐渐安定下来。
　　不管那是什么，只要付了钱就行。
　　否则到了月底结余的时候可是要他垫付的！
　　某服装店。
　　店员：店长，有几套内衣和裙子不见了，但……
　　某运动店。
　　店员：店长，不见了几套运动服，还有两个运动包，不过……
　　某便利店。
　　店员：店长，货架上的罐头，矿泉水，还有一些胶布之类的东西不见了，只是……
　　某五金店
　　店员：老板……
　　鹏城，关内某栋待售的商品房顶层。
　　一个少女随意地把大包小包放在房间的地板上，然后撩拨一下如丝绸般顺滑的黑色秀发，露出绝美的容颜，不是叶枫还能是谁？
　　“这里下个月才预售，暂时不会有人来看房，姑且能待一小段时间吧。”
　　此地是她通过千百度搜索出来的，东西采购完毕后就马不停蹄赶过来，占据了顶楼的大平层套间。
　　把门锁好，叶枫随即拿出透明胶布把窗口封上一层，这样做没有任何的防御效果，只是用来拖延一点点时间。
　　即使有人破窗而入，也不能马上进到屋内。
　　这样叶枫就有了退出游戏的时间，大门方面，她安装了三道新锁，想破门而入，还是有些难度的。
　　搞掂这些琐事后，叶枫坐在一张崭新的野餐布上，拧开矿泉水盖子，抿了一口水，接着看向地上那堆东西。
　　衣服，鞋子，包包，干粮，杂物。
　　这些都是从不同的店里拿来的，当然，钱按原价付了。
　　“女鞋只有一双合脚，男鞋尺码差不多，可以穿。”把鞋子试穿了一下，叶枫看向女装，“虽然我的身体已经变得纯洁无瑕，香气四溢，但老是穿一套衣服，让人看到，终究会产生些味道的联想。”
　　我并不是想换个新形象，所以才买来这些衣服的。
　　她在心里道。
　　经过一番收拾，叶枫轻呼一口气，目光望向野餐布上的终端机。
　　她离线已经超过一个小时，当初逃得太急，没跟南宫凛和洛水瑶打声招呼，她们怕是很担心了。
　　“一会上线跟她们解释一下吧。”叶枫躺下来，望着天花板，脑海里想着未来的事。
　　如今全世界都怀疑她拥有一件神器，就算异能管理局不找上她，外国的特工和超凡者也会像猎狗一样，不断寻找她的踪迹。
　　女儿身在实力不足的情况下露面，危险指数可不是一般的高。
　　男儿身反而安全许多，如今文少挂掉，仇恨值又在【公主】身上，相信那些社青暂时不会惦记他。
　　“果然还是男儿身比较适合往后的行动，不过，最安全的还是女儿身，打不过，可以跑路。”
　　叶枫喃喃自语，神色满是犹豫。
　　变，她自然是想变回男儿身的，但现在不变也变成女儿身了，自然是要好好利用女儿身的优势。
　　而且吧，变身的次数并不多，变一次少一次，不珍惜不行啊。
　　“暂且以女儿身苟一段时间，等风声一过就想办法变回男儿身。”
　　目前，叶枫还没掌握男女转换的方法，即使想马上变回来，也是不可能的事。
　　还不如好好利用女儿身的强大战斗力，保证自身安全。
　　“话又说回来，不知罗刹女那边怎么样了……”叶枫只知道罗刹女有深厚的背景，但深到何种程度就不知道了。
　　希望比异能管理局的高层背景更大更深吧。
　　否则多少会有些麻烦。
　　毕竟，第二件神器是没有数据和名字显示出来的，持有者只能靠猜。
　　“算了，直接上线问她吧。”
　　……
　　鹏城，天宇金融公司。
　　米高和文子豪坐在沙发上，前者闭目养神，后者听着手下详细述说那天发生的事。
　　“那个该死的女人！”听完，文子豪的面孔瞬间狰狞起来，双手握得嘎吱作响。
　　文少和他关系的确不好，但再怎么说，那也是他少之又少的血亲，唯一的弟弟。
　　杀亲之仇，不共戴天！
　　米高微微张开眼，又闭上，表示没什么兴趣，他是来杀人的，对文子豪的事不感兴趣。
　　“豪哥，有件事，现在不知道怎么处理……”一个染着灰色头发的社青欲言又止。
　　“有话快说！”文子豪不悦道。
　　“是，是！豪哥，其实是这样的，昨天晚上，红姐打电话过来催我们要人……”
　　灰发社青把叶枫的事说了一遍，接着又道：“红姐说价格可以翻一倍，但要我们在一个月内把叶枫送到香江。”
　　“你是说，那个小子值一千六百万！？”文子豪惊呆了，如此值钱，这长得是有多帅啊。
　　“是的，豪哥，这是叶枫的照片。”
　　文子豪接过照片一看，顿时眼角狂抽，情绪激动地喊道：“靠，帅到掉渣了！不行，我一定要弄死他！”
　　“豪哥，那可是一千六百万啊！”灰发社青急忙道。
　　深呼一口气，文子豪冷静下来：“看在钱的份上，饶他一命，反正被红姐看上，早晚也会被玩死。你安排多些人手，尽快给我捉他回来！”
　　米国，多拉多，中央情报局分部。
　　米拉看着手中的报告，眉头紧皱。
　　“不在莱昂手上，不在波多夫手上，也不在本田优手上，难道真的在露国或者华国？”
　　她忽然抬头望向天花板：“又或者说，第二件神器的拥有者就是【公主】。”
　　说出这话的瞬间，米拉立刻摇头苦笑。
　　怎么可能！
　　…
　　…
　　（作者：建了个读者聊天群，大家有兴趣就加哈，设置有一个简单的问题。群号：786382264。群名：公主同盟。
　　另外说一下，长公主是帝妹，不是公主姐姐什么的。
　　哀家是死了老公的皇后自称，赫拉继位后，依旧用哀家自称，这里说一下设定，赫拉是纯洁无瑕的，原本的龙帝是个小孩，很早就死了。）

163 钓鱼执法哪家强
　　叶枫刚上线，就收到几十条信息，是南宫凛和洛水瑶发来的。
　　一条比一条焦急。
　　打开公会界面，她进入到公会聊天室。
　　公主：我回来了。
　　南宫凛：公主！你没事吧！？
　　洛水瑶：公主，你还好吧！？
　　罗刹女：喵喵喵？
　　林园园：发生什么事了？
　　公主：没事，一切安好，别担心。
　　南宫凛：公主，现在外面那么危险，你还是来我家住吧。
　　洛水瑶：我家也很安全的哦。
　　罗刹女：公主公主，你遇到危险了！？
　　林园园：什么什么？我不在的时候发生什么大事了？
　　公主：没事，你们有心了，不过我暂时不适合现身。罗刹女，你家里没什么异常吧？
　　罗刹女：什么异常？公主你真的没事吗？
　　南宫凛：呜，好可惜。
　　洛水瑶：小姨妈，你……
　　林园园：似懂非懂，好吧，我根本不知道发什么事！
　　公主：没异常就好。你们继续做任务吧。我还有事要处理。
　　发完这条信息，叶枫便退出聊天室。
　　罗刹女：狐狸……不对，南宫凛，公主到底发生什么事了？
　　林园园：好奇。
　　南宫凛：我！算了，姐姐我今天不和你一般见识，前不久，有个老头……
　　一顿述说后。
　　罗刹女：我要打飞他！
　　林园园：同上！
　　众女一阵同仇敌忾，恨不能现在就跳出游戏回到现实，去异能管理局闹上一闹。
　　叶枫知道罗刹女那边没问题后便没有关注聊天室的情况，而是来到一间小吃店，坐到窗边的位置，打开论坛浏览最新消息。
　　店主尽管不喜欢叶枫，但看到金闪闪的金币后，还是愉快地去准备食物了。
　　这里的平民很现实，谁给钱，谁就是上帝，好感度是什么？能吃饱饭吗？
　　不能。
　　赚钱糊口才是正道。
　　没一会，食物和饮料就送了上来。
　　叶枫抿了口果汁，目光落在一个帖子上。
　　《一亿收购神器！》
　　一亿，无疑是很吸引眼球的数字，再加上神器，想不热都难。
　　更重要的是，这个人会散财，顶帖就送五十金币，自然火爆无比。
　　“一亿就想买神器？”叶枫对此嗤之以鼻，如果这只是一个普通游戏，她倒是会很动心，问题是，普通游戏的神器没多大价值啊。
　　所以这个假设根本不成立。
　　“真是想错你的心了。”轻声一笑，叶枫随即感到一些不对劲的地方。
　　“开服才这么点时间，就有人出一亿收购神器，怕不是钓鱼吧？”
　　在叶枫看来，目前也就五大善人国的顶层阶级知道一些游戏的秘密，其他国家最多是捕风捉影，从中找到点什么。
　　虽然不知道这个人是哪个势力的，但想钓她出来，简直是滑天下之大稽。
　　关掉帖子，叶枫继续找热门帖子看。
　　《惊！米军战士强闯民宅，竟对少女做出这种羞羞之事！》
　　标题党永远都是引人注目的。
　　叶枫点开帖子，看没两行字就秀眉微蹙：“这帖子怎么一股翻译腔？”
　　紧接着看到原贴的地址，顿时了然。
　　原来是从琉球服翻译过来的帖子。
　　在游戏里能够跨服以游客的身份浏览论坛，同国500金币一个小时，跨国1000金币一个小时。
　　帖子内容浓缩成一句话就是：一群米军战士私闯民宅，强行带走一名少女，不知道干什么去了。
　　叶枫看完帖子，脑海里不由想起一个人来。
　　琉球服的内测玩家——本田优。
　　前世，她是世界前五的玩家，也是叶枫需要仰望的存在。
　　“难不成是她被捉了？”叶枫纤长葱白的手指点了点光滑无暇的下巴，“嗯，起码有九成的几率，毕竟内测玩家是首要怀疑的目标，以琉球驻地米军的作风，做出这样的事并不奇怪。”
　　“你们就尽管折腾吧，查完内测玩家，还有无数的公测玩家给你们查。”叶枫又抿了口果汁，懒洋洋的道。
　　关掉这个帖子，她开始浏览有关新手村的热帖。
　　很快，叶枫就注意到，现在的十级玩家比早上要多出不少，让她不由感叹，【钞能力】真是强！
　　不过，这些十级玩家绝大部分都没离开新手村，因为已经有人离开过，然后发现再回来是一件十分困难的事。
　　而且，最终任务可是保底一件紫色装备的啊，不杀了风狼王，谁舍得走！
　　“呵呵，聪明的选择。等你们来到翡翠城的时候，我就送给你们一份小小的礼物吧。”
　　叶枫嫣然一笑，随即离开小吃店。
　　林园园走出道具店，在阳光下，伸了个懒腰，感觉全身的骨头好像都要散架了。
　　长达四个小时的折腾，使得她筋疲力竭，现在还是一阵腰酸背骨疼。
　　药剂师其实是个力气活吧？
　　她不由想到。
　　“园园。”突然，她听到一道银铃般动听的声音，回头一看，果然是见到公主微笑走来。
　　那笑容充满着浓浓的关爱。（罗刹女：林园园，快跑！）
　　“时候不早了，我带你去做任务吧。”
　　那声音更是温柔得让人心醉。
　　但林园园此刻却是一脸煞白，浑身颤抖，很想大喊：妈妈，我想回家！
　　…
　　（作者：卡文卡得厉害，整理大纲中，今晚不加更了哈）

164 小妹妹，叔叔请你恰糖
　　“是错觉吗，我的异能好像变强了一点点。”
　　20新手村，复活广场。
　　一个少女站在原地，喃喃自语，身上白光微闪，空气中传出一阵噼里啪啦的声响。
　　她有着一头如雪般的白长发，身材娇小，身穿清凉的魔法师装备，背后露出一条毛茸茸的白色小尾巴，头上长有两只狐狸耳朵。
　　少女看着只有十二三岁，但实际年龄已经十八岁，正是田梦梦。
　　“还差两级就可以进入主城了。”她握了握小拳头，一双美目盯着前方，暗金色的瞳孔闪过一抹诡异的光芒。
　　动用了大量的人力物力，加上强大的血统因素，田梦梦已经升到八级。
　　按照正常的情况，就算发动【钞能力】也是很难在几个小时内升到八级的。
　　但叶枫在101新手村所做的事给了其他玩家很多启发，【钞能力】就变得更强大了。
　　正所谓有钱使得鬼推磨，后续升级需要的经验多？没关系，我请人把怪都刷到十级。
　　高级怪血厚难打？没关系，我请人堆死它们。
　　装备差？没关系，买买买！
　　脸黑……这个真没办法。
　　有着叶枫的新手村攻略，不少人省去了大量的摸索时间，直接开启系列任务，砸资源上去就是干，如今有几个新手村已经快开启最终任务，挑战风狼王了。
　　“公主真是厉害啊。”亲身体验了一番游戏后，田梦梦不由感叹，这个美丽得不像人类的美少女，简直就跟开挂似的。
　　“小妹妹，一个人啊？”突然，有道声音从后方传来。
　　田梦梦回过身，微微仰头，雪白长发滑落到身后，露出一张精致可爱的脸蛋。
　　“我不是一个人。”她冷淡回话，声音充满拒人于千里之外的味道。
　　“呵呵，没关系，现在是一个人就行了，有兴趣陪叔叔玩玩嘛？有糖糖恰哦！”来者是个三十来岁，体型肥胖，长相猥琐的男人，此刻，他紧盯着田梦梦，眼里闪过淫邪之光，粗糙的舌头舔了舔嘴角。
　　这孩子，可爱，想抱回家！
　　田梦梦瞬间露出嫌恶的神色，轻轻抬起右手：“你怕是不知道死字怎么写。”
　　她说出了【公主】的口头禅，随后打了个响指。
　　下一刻，广场上就有一百多个战士冲锋而来，把这个男人按在地下狂揍，凄厉的惨叫不绝于耳。
　　田梦梦背负双手，迈出秀美的小玉足，一步步走出复活广场，面上忽然浮现出期待，还有一丝丝的不安。
　　“不知道，孤儿院那边怎么样了，哥哥还在那里吗？”
　　田梦梦脑海里浮现出那个体弱多病，却经常挡在她身前，不让其他孩子欺负她的小男孩，一阵失神。
　　即使过去十年，那些事却好似昨天发生的一样，分外鲜明。
　　十年前，田梦梦被燕京田家的人接走后，在十一岁的时候被还是少女的墨离看中，带去昆山过着几乎与世隔绝的修炼生活，再次回到俗世，已经过去六年。
　　回归异能管理局不久，她便被墨离任命为总队长，过上了极其忙碌的生活，现在因为【公主】的任务，时隔十年回到岭南，深藏心底里的思念终于不断涌动出来。
　　对于一般人而言，十岁之前的记忆，会在成长过程中变得模糊不清或者残缺不全，但田梦梦不是一般人，往昔的点点滴滴，依旧清晰无比。
　　“哥哥小时候就长得很好看，现在不知道帅成什么样了，女朋友可能也交到了吧……”
　　想到这里，田梦梦不禁担忧起来。
　　“总队长，外界出了些问题。”这时，一个战士玩家走过来，微微弯下身，小声的道。
　　“出了什么问题？”田梦梦眨了眨水灵灵的大眼睛，疑惑不解。
　　“田顾问在现实里找到了公主……”
　　“这不是好事吗？话又说回来，既然找到了公主，为什么不提早通知我？”田梦梦不悦的道。
　　这是上面直接委派她去做的任务，容不得有任何闪失，可这些人做事，哎，一言难尽。
　　（看来，我这个总队长还是不够威严啊。）
　　田梦梦如此想到。
　　“这个我也不清楚。”战士玩家说道。
　　“算了，我下线去见公主。”田梦梦打开游戏界面，准备下线。
　　“那个，总队长，不用下线了，公主在两个多小时前，就已经不见了！”战士玩家连忙道。
　　“什么！？”田梦梦停下手，一脸莫名其妙。
　　“是这样的，我听说当时田顾问……”
　　听完战士玩家的述说，田梦梦的表情逐渐扭曲，睫毛颤抖，差点忍不住大喊：坑孙女啊！
　　翡翠城，荒郊。
　　“我，我不行了，奶奶，我见到过世了的奶奶在河对面向我招手……”
　　林园园躺在草地上，脸色惨白，双眼无神，身子微微颤抖，微白的嘴唇吐出一些莫名其妙的话语。
　　就在刚刚，她完成了药剂师的四级任务，收集五百份【独角凶兔】的血液。
　　这个任务很简单，无非是要杀五百只魔兽，收集血液。
　　但，这对一个奶妈来说，是挺困难的。
　　叶枫为了培养林园园成为一个战士型的奶妈，在任务期间，出手的次数少之又少，活生生把她磨炼成了一个战斗力不俗的奶妈。
　　实际上，奶妈也是有很多攻击技能的，只是一般玩家偏向辅助，选择攻击路线的终究是少数。
　　现在，林园园已经是十六级，实力比之前强上了一大截。
　　嗯，各种意义上的。
　　“好啦，休息完毕，我们去做五级任务吧。”叶枫拍了拍手，愉快地道。
　　“呜……公主，给我多休息一会啦，快不行了……”闻言，林园园身子抖动得更厉害。
　　“园园，须知天降大任于斯人也……”
　　吧啦啦啦一堆后，叶枫随即又道：“我这是为你好，今天你付出的每一分努力，以后都会十倍百倍的回报你。所以啊，千万别怕辛苦。”
　　在【公主同盟】里，无论游戏身份还是现实身份，林园园都是最低的，现在叶枫被各方盯上，公会成员自然也会进入这些人的视线范围内。
　　南宫凛、洛水瑶和罗刹女背景深厚，不用太担心，但林园园不行。
　　一定要让她尽快变强，否则……
　　“园园，我不会一直在你身边的，若然你不想变强，那就离开我们公会吧，我不想连累你。”
　　叶枫语气深长的道。
　　留在公会，那就意味着和她同甘共苦，承受各方带来的压力与危险。
　　“我，我想变强！”听到这话，林园园就好像心脏被人狠狠打了一拳，痛到神经撕裂，整个人原地弹起，大喊道。
　　离开公会，那就等同于离开公主，这样的事，她才不要呢。
　　“很好，那我们现在就去做五级任务吧。”叶枫一脸微笑地捉住她的手，拖着走。
　　“等，等，公主，休息一下，会死人哒！”

165 有种变强的法门叫开包抽奖
　　叶枫给林园园设计的升级路线是输出和半辅助。
　　近战技能【神圣之杖】【圣灵之锤】，远战技能【圣光新星】【天罚】，防御技能【星灵光环】【真言盾】通通激活，升级后的剩余经验都砸了进去。
　　辅助方面，把群体恢复生命值的技能砍掉，只留下消除异常状态的【神圣净化】【净灵术】【驱散】，增幅状态的【激励】【终战祈祷】和自我恢复技能【自愈】【星环】。
　　砍掉牧师最核心的群体治愈，是因为她们队伍根本不需要这样的技能。
　　首先叶枫和罗刹女就是残血战神，不减血不变态的类型。
　　南宫凛是精灵族，不用多久就可以转职生存能力更强的【精灵游侠】，丝毫不用操心回血的问题。
　　洛水瑶是血族魔法师，拥有天赋技能【血池】，是越打越多血的类型，加血是什么东西？能吃吗？
　　故而，叶枫对林园园的要求并不高，一法杖下去，可以把战士殴打致死，还能解除各种异常状态，那就行了。
　　再加个【药剂师】的副职业，简直完美。
　　荒郊，紫光炸裂，偶尔有紫电风暴席卷而过。
　　一个小时后，叶枫收回【狂雷】，露出满意的笑容。
　　她已经升到23级，实力小幅提升。
　　不过，这不是最大收获。
　　看向地下，那里躺着一个口吐白沫，浑身颤抖，脸色苍白如纸的少女，正是让人心疼的林园园。
　　她顺利升到了20级，第五个药剂师任务完成，当真是可喜可贺。
　　“园园，你很努力了哦。”叶枫蹲下来，摸了摸她的头。
　　“呜呜呜呜……人家要死了……”林园园瞬间流下幸福，不，是流下了解脱般的泪水。
　　经过一小时的奋斗，她终于把战斗牧师的精粹掌握得七七八八，一法杖下去敲死一个十级皮薄馅靓的战士不在话下。
　　如此一来，她总算在游戏里拥有了自保能力，不用叶枫操心。
　　至于现实方面，叶枫已经拜托南宫凛照顾初到鹏城的林家，后者欣然答应下来。
　　既然对方愿意冒着生命危险跟自己混，那么叶枫就不会亏待她。
　　不但林园园如此，南宫凛，罗刹女，洛水瑶都是一样的。
　　不会因为她们背景深厚，林园园背景弱，叶枫就厚此薄彼。
　　等她们归队，各种好处一个都不会少。
　　“我的公会，以后会不会成为一个温馨的家呢？”叶枫望着前方，目光深远，喃喃自语。
　　小时候的记忆，她已经忘得差不多了，父母的样子，一起生活过的时光，模糊一片，家的感觉，或者有过，但，早就随着双亲离去，消失在记忆的河流里。
　　在孤儿院的时候，她一直有种寄人篱下的感觉。
　　所以在十三岁那年，叶枫便寄宿到学校，利用寒暑假打黑工，自力更生，自给自足，直至高中毕业，来到鹏城奋斗。
　　然而，多年过去，她依旧没有家。
　　（我叶枫有一个梦想，那就是拥有一个属于自己的家！）
　　回想起离开孤儿院那天，在夕阳下，微风中，突然生出来的梦想，叶枫不由摇头苦笑。
　　现在重生回来，拥有了可以改变命运机会，这个渺小的梦想却还是像执念一样缭绕心头。
　　“公主……我可以休息了吧……”这时，林园园那低若蚊蝇的声音突然传来。
　　“嗯，休息一小会吧。”叶枫笑了笑，把心底里那一丝不太愉快的感觉掐灭掉。
　　“公主，世界第一好……”说罢，林园园用颤抖的手指点开游戏界面，登出游戏。
　　白光闪烁，人影消失。
　　“园园的问题已经解决，接下来是时候解决我的问题了。”
　　在林园园下线后，叶枫的眼神立刻闪过一抹寒芒。
　　“现在我的实力和宗师级的人物比起来还是有着不少距离，当务之急就是抹平差距。”
　　她打开道具面板，目光落在【随机豪华礼包】上。
　　这是最终任务的排名奖励，里面有什么东西，谁都不知道，但应该不会差到哪里去。
　　有过一次开特别新手包的经验后，叶枫现在对开包有着非同一般的期待。
　　“看看有没有惊喜。”微微一笑，她便打开了【随机豪华礼包】。
　　一阵光芒闪耀，眼前出现一大堆物品。
　　“哦，真有好东西！我的幸运值当真不是盖的！”
　　最先映入她眼帘的是一种绿色果实，数量有十个。
　　名为【敏捷之果】。

166 美少女和鲜花更配哦
　　目光偏移，叶枫就见到旁边浮着十个红色的【力量之果】、十个蓝色的【智力之果】、十个黄色的【耐力之果】以及一朵似玉似金属的白色之花。
　　“敏捷，力量，智力，耐力，四大基础属性，看来这是豪华版的基础包啊。不错不错，我正好缺基础实力。”
　　看着这一堆果子，叶枫马上露出满意的笑容。
　　比起不能带回现实的装备，基础属性对她更加重要。
　　捉住一个【敏捷之果】，前方马上显示出物品信息。
　　稀有道具：【敏捷之果】
　　描述：此果实来历不明，但无害，无副作用，请放心享用。食用后永久增加2点敏捷。保质期一天。
　　“吃一个加两点敏捷，十个就是二十点，系统姐姐，其实你还是很爱我的吧？”
　　她愉快地笑了笑，然后不客气地食用【敏捷之果】。
　　这个果子跟圣女果差不多大，一口一个，很快就吃完了。
　　感受着身体的变化，叶枫脸上的笑容更深。
　　与此同时，某个位面。
　　“谁偷了老子的果实！？老子不杀你全家！”一个弥漫着神秘气息的果园里，突然传出一道愤怒到极点的咆哮声。
　　轰隆！
　　在咆哮声发出来的瞬间，一道暗紫色的闪电从天上落下，仿佛是要把天地染成紫色一般，猛然炸裂。
　　“叽呀呀呀呀呀呀！”随即，果园内就传出一道凄厉到极点的惨叫。
　　游戏内。
　　“好吃，酸酸甜甜的。”叶枫舔了舔指尖上残留的果汁，接着又把【耐力之果】吃掉。
　　“可惜这些果实不能保存，罗刹女她们是没口福了。【力量之果】和【智力之果】各留五个给园园吧。”
　　把余下的果实吃掉，叶枫的实力便提升了一个台阶，体内能感受到源源不断的力量涌动出来。
　　“增加了这么多基础属性点，再练到三十级，我距离宗师的境界应该就不远了吧？”
　　握了握拳头，叶枫的神情比之前淡定了许多，以她现在的敏捷，就算打不过，逃跑起来宗师也别想追上。
　　“除非那个宗师会类似【闪烁】的技能吧。等到我在游戏的实力突破到宗师级，在现实里即使不能横着走，也不用像现在这样担惊受怕了。”喃喃一句，她就望向那朵白色的花。
　　这朵花不大，半个巴掌，白色，闪动着淡淡的光泽，给人一种高贵中带些淡雅的奇妙感觉。
　　叶枫探出手，把花朵捉住，立刻就有物品信息显示出来。
　　头部装备：【高岭之花】
　　等级：紫色9级（可升级）
　　属性：无
　　等级限制：20
　　护甲：55
　　耐久度：99
　　+20精神
　　+20天赋
　　+20智力
　　特效：佩戴上这朵花，你将获得幸运技能【幸运星】，使用该技能，将会根据你自身的幸运值，随机让一个技能或者特效的触发率增加5——50。
　　24小时冷却。
　　……
　　看完装备描述，叶枫眨了眨眼，随即笑成弯月状：“呵呵呵，缺什么就来什么，系统姐姐，还说你不爱我？”
　　她一脸的得意洋洋，心里是那个美滋滋啊。
　　点击装备，头上立刻出现一朵美丽的花儿。
　　先前的【银蛇头盔】并不好看，所以叶枫一直设置隐藏外观，但这朵花那么好看，隐藏起来就不好啦。
　　“嗯，跟我真搭！”面板上显示出来的实体模型，当真是越看就越顺眼，美少女和鲜花果然是绝配！
　　叶枫双手负后，细细欣赏着自己的新形象。
　　骤然。
　　“呔！什么美少女跟鲜花是绝配啊，醒醒，你是男孩子！”
　　她大喊起来，连忙把面板关掉，接着拍了拍胸口：“好险，好险，差点就沦陷了！”
　　“什么沦陷了？”这时，林园园重新上线，刚好听到叶枫的自言自语。
　　“呜哇！园园，你吓死我啦！”听到后传来声音，叶枫先是浑身一颤，紧接着听出了林园园的声音，这才迅速平复心情，转身看向对方。
　　“公主，什么沦陷了啊？”林园园好奇的道。
　　“没，没什么，对了，园园，你饿不饿，我请你吃果子。”
　　叶枫果断转移话题，旋即把十个小巧的果子放到林园园手上。
　　后者看着道具描述，眼角立刻抽了抽，【智力之果】对牧师很有用，可力量……
　　“公主，这个【力量之果】好像不太适合我吧？”
　　“谁说的，十分适合现在的你哦。”叶枫把‘现在’两个字咬音咬得很重。
　　“额……”林园园忽然想起来，自己的奶妈技能被砍了一大半，攻击技能全开，已经跟传统奶妈不一样了，吃增加力量的东西，好像没什么不对呀。
　　“快点吃掉吧，一会你还要继续做六级和七级的任务呢。”叶枫催促道。
　　六级和七级的药剂师任务不用刷怪，炼药就行了。
　　“哦，哦！”闻言，林园园马上开吃。
　　下一刻，能一拳打死牛的力量不断涌动出来。
　　此时，101新手村，冒险者公会里。
　　【森罗公会】SKY，【狂刀公会】笑问天，【明日之花】水晶之心，三人围坐在一起，再度商谈结盟的事。

167 确认过眼神
　　“我邀你们过来，是要商量对付公主的事。”
　　SKY率先开口，和上次说的一模一样，只是这次没有推那不存在的眼镜。
　　在叶枫离开新手村后，他便再度上线，利用【钞能力】顺利升上了十级。
　　闻言，水晶之心露出一副果然如此的表情，紧接着翻了翻白眼，你这么作死，家人知道吗？
　　说真的，她有些不想招惹【公主】。
　　笑问天不说话，嘴角微微上翘，勾出一抹嘲讽。
　　SKY没在意他们的态度，继续道：“相信你们应该已经猜到了吧，【混沌神戒】极有可能就在公主身上。”
　　“现在不是还没有确凿证据吗？”水晶之心淡然道，要说她对神器有没兴趣，那自然是有的啊。
　　笑问天依旧没有说话。
　　SKY打了个响指，身后的洪天马上打开界面，把事前整理好的资料展示出来。
　　首入眼帘的是叶枫的战斗视频，接着是一系列的分析数据。
　　“最初的时候，我以为【公主】的实力是来源于紫色装备，但你们细看一下这段战斗视频。”
　　SKY点指卡恩和叶枫单挑的视频：“你们看这里，【公主】正面一拳打退对方，而且还是用拳打剑，一般玩家有可能做得到吗？
　　没错，做不到，【公主】之所以敢这样做，那是因为神器的缘故！”
　　说着，SKY点指【混沌神戒】的数据：“所有抗性增加50，这个逆天特效就是【公主】的依仗！”
　　“再看与风狼王的一战，尽管只有城下这一段是比较清晰的，不过用来佐证已经足够。此时【公主】的攻击速度明显更加炸裂，比起在复活广场对付NPC的时候快了何止一倍？
　　毫无疑问，这是神器的另一个特效，攻击速度增加200！”
　　他的团队把叶枫从最初到最后的战斗视频都收集了起来，经过精密的分析，最终得出神器在叶枫手中的几率接近百分百。
　　【混沌神戒】自从暴露出来后，几乎所有玩家都怀疑它在叶枫手上，但像SKY这么抽丝剥茧，一层层去分析的人终究是少数。
　　“你说的这些，我们都知道。”水晶之心单手托着下巴，无悲无喜的道。
　　“问题是，【公主】就算没有红名状态和红名技能，以她那魔鬼一般的手速，还有那该死的麻痹效果，就可以将我们像打桩一样，射到死啊。”
　　笑问天说道。
　　那天他们被贪欲所蒙蔽，没有深究叶枫的真正实力，现在冷静下来，认真分析一番后，便知道胜算渺茫。
　　而且，现在叶枫已经在翡翠城练级，等他们刷完最终任务，对方的级别肯定更高，那时是真的毫无希望。
　　“呵呵呵。”SKY忽然笑起来，那笑声阴阴森森的，听得人毛骨悚然。
　　“你笑什么？”水晶之心忍不住问道。
　　“我笑你们收集信息的能力太垃圾！”SKY边说边把几个小时前的装备榜截图调出来。
　　两人听到这话，都有股无名火起，然而在看到那张截图时，眼皮皆是同时跳了一下。
　　他们发现，叶枫的【紫霄神臂弓】竟然变成了【紫霄神臂弓·狂雷】。
　　明显是升级了！
　　原本的紫弓就够变态了，现在居然还升级了，银不了，绝对银不了！
　　溜了，溜了！
　　两人瞬间心生退意，那最后一丝的贪念也在此刻消失不见。
　　“你们再看这组数据。”SKY笑了笑，又打开一张截图。
　　笑问天和水晶之心看了过去，刚开始有些不以为意，但看着看着，神情便逐渐变态。
　　“哈哈哈哈哈，那苟公主也有今天了！”笑问天狂笑。
　　“明升暗降，干得漂亮！”水晶之心小拳拳紧握，用力敲打桌面，发出一阵阵闷响。
　　任谁都看得出来，【紫霄神臂弓】升级之后，已经废了一大半。
　　他们最忌惮的麻痹效果，被替换成了触发率低得可怜的范围攻击。
　　瞬间，先前消失的那一丝贪念又从心底里冒出来，如同海草一样疯狂生长。
　　“诸君，神器，橙色随机装备箱子，紫色随机装备箱子，蓝色随机装备箱子，海量的高级药剂正等着我们捡，我们是去捡呢？还是去捡呢？”
　　SKY推了推不存在的眼镜，目露精光的道。
　　在他看来，失去了紫弓的麻痹效果，就算叶枫拥有魔鬼般的手速，拥有剑阵，并且可以减免一半伤害，但面对数以万计玩家的围杀，那也只有死路一条！
　　“当然是去捡啊！”笑问天撩拨一下头发，露出带有一丝阴柔小猪肉风格的脸孔。
　　“呵呵，赞成。”水晶之心半眯双眼笑道。
　　听到两人的回答，洪天立刻握紧拳头，在心里大吼：苟公主，你的死期到啦！
　　“我曹！黑心公主又又又获得了一件新的紫色装备！”突然，冒险者公会里，有个正在浏览装备榜的玩家大喊道。
　　紧接着，一个闲着无事随意扫榜的玩家也大喊道：“我擦，等级榜开了，黑心公主已经升到23级啦！”
　　“时间不早了，我该去喝下午茶啦，拜哔！”听到这两条最新的消息，水晶之心的脸色就是一白，连忙挥挥小手，随即登出游戏。
　　“啊啊啊啊，我的右手……”笑问天左手捂着脸，右手打开游戏界面，怪叫起来，接着也下线了。
　　SKY和洪天顿时一脸懵逼。
　　公会里，似有一阵风吹过，凄凉，清冷。
　　翡翠城外。
　　“公主，这朵花好配你哦！”林园园看着叶枫的新造型，双眼闪闪。
　　两人在回城的路上边说边走，比出来的时候明显要放松许多。
　　“嗯，还算可以吧。”叶枫微微一笑，看得出来，她对【高岭之花】是颇为喜欢的。
　　“公主……”林园园还想说些什么，却被一道阴寒的声音给打断了。
　　“确认过眼神，你就是我要杀的人。”

168 我是一个神秘的杀手
　　数米开外，一个高约190公分，体型瘦削，穿着黑衣，黑披风，脸上戴着黑色面具，露出一双蓝眼睛，还有一张薄嘴唇的神秘男人如同鬼魅般出现。
　　他缓缓走来，右手持有一把满是铁锈的剑，浑身散发出生人勿近的阴冷气息，细看的话，就会发现这人的耳朵竟是毛茸茸的！
　　“少女啊，如那黄昏的花儿一般，凋零吧。”
　　神秘人忽然开口。
　　“原谅我无法告知你名字，因为我就如那无边的暗黑，深邃且神秘。”
　　说着，他的气息变得愈发阴冷强大，周围的空气似乎都被扭曲了，产生出淡淡的涟漪波动。
　　肃杀的气氛瞬间蔓延而开。
　　这时。
　　“公主，这个叫做【格拉】的NPC好奇怪哦。”
　　林园园突然说道。
　　叶枫正要迎战，听到这话差点一个踉跄：园园啊，有句话叫看破别说破，没看到人家在装13吗？
　　神秘人闻言，瞳孔立刻缩小许多，看向林园园的眼神充满了忌惮：这个女人，竟知道我的名字！？
　　“明明自己头上顶着名字，却还说什么，‘原谅我无法告知你名字’，一看就知道的东西，还用告诉别人吗？”林园园一脸莫名的道。
　　叶枫看了她一眼，略显无语，这小妞破坏气氛的能力是真的强。
　　（什么！？这少女竟靠肉眼就看出我的真名……恐怖如斯，断不可留！）
　　神秘人一惊，在心里暗暗下定决心，除掉【公主】后，马上杀掉这个牧师少女！
　　“【格拉】是吧，你要杀我？”叶枫本来没打算跟他闲聊，直接开杀的，但被园园那样一说，便没了战斗的兴致。
　　一般情况下，玩家都可以看到NPC的名字，但一些特殊的NPC或者隐藏了身份的NPC是无法看到名字的。
　　这个【格拉】，是个红名NPC，无论他怎么隐藏自己的身份，在玩家面前都是赤果果的。
　　因为，红名NPC大多都是通缉犯，危险人物，在当地留有详细的档案，所以此地的玩家随时都可以查看他们的人物信息。
　　比如现在这个【格拉】，叶枫用心观察一下，前方便出现他的人物信息。
　　姓名：【格拉】
　　性别：男
　　种族：人狼族
　　年龄：30
　　等级：25
　　简介：格拉是暗杀组织【影狼】的一份子，在翡翠帝国十分活跃，曾杀害多名贵族和平民。目前被帝国通缉中，危险级别：青铜级。
　　“没错。少女啊，你的命今天就交待在这里吧。”格拉已经平复好心情，蓝色的眼睛闪过一抹寒芒，“不，你们两个都要死。”
　　“是【拜恩】让你来杀我的？”
　　叶枫随意地道，丝毫没有把对方的话放在心上。
　　她进入翡翠城的时候，系统播报过最新的好感度。
　　有个叫【拜恩】的NPC和她变成了死敌关系。
　　七公主那边如今是友好关系，显然不会出手。
　　其他的皇族若是想对付她，根本不用请杀手那么麻烦，派城里的卫兵出手就行了，更激进些的会直接派军队出马。
　　所以除了【拜恩】，叶枫完全想不出谁会请杀手对付她。
　　至于【拜恩】为什么那么恨她……
　　叶枫猛然间想起碎叶城的哈德斯，那个贪婪的下级贵族。
　　她最近做过会拉仇恨的事，无非就是杀了哈德斯。
　　这个疑似是哈德斯亲人或者挚友的拜恩因此对她产生出了仇恨值，所以派来杀手对付她倒不是什么奇怪的事。
　　闻言，格拉的眼瞳又是一缩：这个少女竟然知道我的雇主是谁，难道她会读心术！？恐怖如斯，断不可留……等等，我本来就是要来杀她的啊！
　　看到对方的眼神变化，叶枫知道自己猜得一点都没错。
　　（这算是一条新的剧情线吗？
　　可惜没有任务弹出来。不过，是不是任务都没所谓了，反正好处不少。
　　毕竟杀红名NPC是有经验奖励的，幸运的话还会掉些东西出来。）
　　叶枫在心里自语。
　　在游戏里，红名NPC是可杀害NPC，杀掉不会产生阵营的负面影响，还会被奖励一朵小红花。
　　没错，提着红名NPC的人头去领奖，是可以得到丰富报酬的。
　　“哼，你们两个将死之人，没资格知道更多的事，凋零吧。”
　　格拉立刻踏出一步，身形闪动，一个箭步就杀到叶枫身前，手中铁锈剑直往心脏刺去！
　　“你怕是……不，你还是去死吧。”看着满是铁锈的剑带着劲风直刺而来，叶枫神色淡然，素手探出，电光般一挥，就把侵袭过来的剑打开。
　　接着左脚用力踏出，把地面踏碎，裂纹如蛛网扩散。
　　下一刻。
　　“你可尝过无产阶级的升龙拳？”

169 人家才不是拿你出气呢！
　　砰！
　　一声炸响。
　　杀手格拉只觉得自己的头好像被轰掉了一般，瞬间失去知觉，紧接着，便感觉到身体在急速上升，一下子飞到了很高的地方。
　　随后，一股撕裂灵魂般的剧痛全面爆发，使得他忍不住发出凄厉惨叫。
　　下边，叶枫转身落地，取出紫弓，身上红光闪烁，朝天空拉弓放箭。
　　紫光炸裂，难以计数的能量箭飞射而出，顷刻间射向格拉那毫无防备的身体。
　　林园园只见叶枫像是不要钱似的使用【多重射击】，整片天空都成了紫色。
　　如同雷电之池。
　　不一会，狂躁的紫电风暴席卷天穹，隐隐能听到里面传出惨绝人寰的叫声。
　　“咦？”爆发出最后一波攻击，叶枫立刻秀眉微蹙，因为她没有丝毫命中的感觉。
　　突然，一种莫名的危机感传来，使得她连忙低下头，看向前方，果然是见到一个漆黑的身影单膝跪地，手持铁锈之剑，目露凶光地盯着她，杀气滔天。
　　正是格拉。
　　原来他竟不知使用了什么方法，躲开了叶枫的最后一波攻击，诡异地移动到地面来。
　　“决定了，我要以最残忍的手法杀掉你！”
　　一道带着无比怨毒的声音从格拉牙缝中挤了出来，旋即，就见到他如同子弹一样射出，身体在半空急速旋转，手中铁锈剑如菊花般绽放，带来漫天暗红剑光。
　　攻击未到，叶枫便感觉到极其锐利的气息扑面而来。
　　她不敢有丝毫怠慢，风之力疯狂涌动出来，在其身后化成一对风之翼。
　　这是升级版【魅影步】带来的全新视觉效果，不但如此，此刻叶枫的敏捷提高了100点，闪避+150，移动速度+150，无论是移动速度还是攻击伤害都得到了大幅度的提升。
　　剑光杀到，周边的地面被剑气划出一道道伤痕，带起漫天碎屑，宛若一场沙尘暴袭来。
　　目睹如此气势骇人的攻击杀至，叶枫并没有躲闪。
　　只见她玉手一扬，大道两边的参天大树就有无数树叶脱离树枝，飞射而来，瞬间缠绕在她身边。
　　（在现实世界感悟到的东西，在这里果然能用。）
　　御物成功的刹那，叶枫眼中闪过一抹了然，旋即看向前方，意念一动，身边的树叶便激射而出。
　　下一刻，夹杂着沙尘碎屑的狂暴剑光与带着玄妙力量的树叶碰撞在一起。
　　叮叮铛铛！
　　空气中马上传出一阵激烈的打铁声响。
　　林园园惊呆了，为什么树叶和剑碰撞在一起的声音会如此奇怪？
　　不对，更奇怪的是，公主怎么随手一招，就能招来树叶当成武器使用？
　　游侠，原来是可以这样玩的？
　　骤然，剑光风暴中传出一道惨叫，旋即，林园园便见到风暴停止，一个满身飙血的人影显露出来，不是格拉还能是谁？
　　他的剑距离叶枫的喉咙只有十公分，而叶枫招来的树叶，已经把他切得满身是伤。
　　这一击，谁胜谁负，显然易见。
　　“弱小，你实在太弱小了。”叶枫微微叹气，本以为招来的树叶只能够阻挡对方的攻势，不料……
　　“不对，是现在的我太强了。”一手弹开近在咫尺铁锈剑，叶枫无悲无喜地道。
　　紧接着，她猛地踏出左脚，身形下沉，三步的距离瞬间化为一步，握实的拳头就好像电磁炮一样直射而出，狠狠打在格拉那毫无防备的腹部上。
　　咚！
　　一声闷响。
　　格拉只觉得自己好像被攻城锤撞中，猛烈的冲击力顷刻间把身体撞得要四分五裂，切断神经一样的痛楚直刺脑门，快把大脑痛到炸开。
　　此刻，他面容扭曲，双眼凸出，嘴巴张大得能塞下一个砂锅大的拳头。
　　随着闷响的传出，格拉的身体便激射而出，爆发出一阵破空之声。
　　田老头若是在此，一定会惊讶得下巴掉下，在心里惊呼：这不是我的冲拳吗！？
　　没错，叶枫刚才使出的正是田老头对她用过的冲拳，不同的是，她是近距离瞬间爆发，威力更强！
　　格拉极速飞退，剧痛中，他的脑海里突然冒出一个念头，那就是逃！
　　杀手不是勇士，逃跑并不可耻！
　　但。
　　在格拉生出逃跑念头的时候，视线里就出现一只淡绿色的手甲。
　　五指张开，猛地按在他脸上。
　　随后。
　　轰！
　　把好大一颗人头种在地下。
　　这还没完。
　　叶枫按住对方的头，直接全速拖行起来。
　　看着厚实的砖石地面被硬生生拖出一条长沟，林园园的嘴角不自觉地抽了抽，眼里满满的都是惊愕之色。
　　“我可不是在现实里受了委屈，就拿你出气哦，绝对不是的哦。”拖行结束，叶枫提起奄奄一息的格拉，如是说。
　　后者听着这话，似懂非懂，唯一知道的是，自己好像莫名其妙地成了这个恶魔的出气筒，当即翻了翻白眼，彻底失去了气息。
　　这时。
　　“叮！你击杀了红名NPC【格拉】，获得了对方身上的蓝色技能书【初级闪现】。”
　　系统的声音响起。

170 我全都要！
　　外界。
　　田梦梦下线后，没有对田老头抱怨什么，而是迅速下令转移，大半成员回归关内分部，剩余人员在关外待命。
　　她有种预感，公主还会在关内出现。
　　接下来，田梦梦对陈欣姐千叮万嘱，以后事无巨细都要第一时间向她汇报。
　　上次的事，她可不想发生第二次。
　　“看来，又要忙上好久了，不知道什么时候才能见到哥哥呢？”商务车内，田梦梦望着窗外景色，轻声叹气，眼中闪过一抹思念之色。
　　随即，她的脑海里就浮现出年幼时在鹅城小亚湾孤儿院的点点滴滴。
　　……
　　此刻，鹏城，不管关内还是关外都出现了很多外国脸孔，让得这个正在走向国际化的城市一下子变得国际化起来。
　　只是，这些人的到来，目的大多是不纯的。
　　这些人有特工，有投机者，有游走在黑暗中的猎食者，当然，也有一些无关人员。
　　如今的鹏城，就好像一个火药桶，而引爆这个火药桶的人，毫无疑问是【公主】。
　　只要她再度出现，这些人便会如猎狗一般寻上来，在她身上狠狠咬一口！
　　燕京，龙家大宅。
　　“什么！？你说仙儿把我送过去的一百克拉海洋之心丢进垃圾桶了！？”一个长相阴柔，皮肤白皙，身穿粉色西服，年约二十三四的男子拍桌而起，脸上满是不敢置信。
　　“那可是我花了六千万，还动用了家族关系才弄来的超稀有级钻石，她居然就那样丢垃圾桶了！？”
　　对面，一个管家打扮的中年男人不慌不忙地道：“是的，就跟丢一件垃圾差不多。另外，秦家大小姐让我转告俊少爷一声：我秦仙儿今生只嫁世界第一帅的男人，小猪肉就别来烦我了，恶心。”
　　砰！
　　闻言，被称之为俊少爷的小猪肉用力一拍桌，那八仙桌竟瞬间破裂，碎成一地。
　　而他的面容则是扭曲得一塌糊涂，隐隐还透着黑气，显得分外狰狞。
　　“我在大宇国花费一亿整出来的完美帅脸，她竟然还嫌三嫌四！？简直岂有此理！我就不信，这个世界会有比我帅的人！”
　　万一，如果万一真有，那就杀掉，用最残忍的方法杀掉！
　　俊少爷双手紧握，青筋暴露，空气中立刻传出一阵指关节错位的脆响。
　　管家嘴角微微抽搐，你这尊容也叫帅？现在的年轻人审美观真奇葩。
　　长呼一口气，俊少爷逐渐冷静下来，开口道：“算了，晚点我求一下爷爷，让他给秦家施压，一步步把秦仙儿逼到绝路，届时，呵呵呵，肉在砧板上，就由不得她了！”
　　他嘴角微微上翘，勾出一抹邪笑，眼中似有邪火涌动出来。
　　这个京城第一美人，他吃定了！
　　“对了，仙儿现在还在家吧？”脑海里猛然间浮现出那道倩影，使得俊少爷心里的邪火不断翻腾，恨不得马上跑去秦家，对她一阵眼神舔食。
　　“秦家大小姐在半个小时前已经乘上去往鹏城的班机了。”管家说道。
　　“什么！？你怎么现在才告诉我！？她去鹏城做什么！？”
　　俊少爷双眼瞬间睁大，露出一脸要吃人的模样。
　　“我也是刚刚收到情报。”管家不慌不忙地点了点蓝牙耳机，“据秦家卧底人员传回的情报分析来看，秦家大小姐似乎是去鹏城凑热闹了。”
　　“是为了那个【公主】么？”俊少爷双手抱胸，眼睛微微眯起，“哼，那个突然冒出来的女人，最近真是大出风头啊。不过，她长得还真对我口味，等忙完家里的事，去鹏城捉她回来暖床似乎也不错嘛。”
　　想起【公主】那绝美的容颜，他心里那股邪火便瞬间暴涨起来，几欲破体而出。
　　不管是秦仙儿，还是【公主】。
　　他都要捉在手里！
　　“小孩子和凡人才会做选择，身为燕京四大家族之首，龙家的少爷，我自然是全要！”
　　说罢，俊少爷——龙嘉俊露出一脸淫邪的神色，大笑起来。
　　游戏内，翡翠城外面。
　　叶枫把【格拉】的尸体丢到一边，“吨吨吨”地喝下一瓶高级魔力回复药剂把消耗殆尽的魔力补充回来，以防有什么突发状况发生。
　　紧接着打开道具栏，查看蓝色技能书【初级闪现】。
　　“呵呵呵，【拜恩】你真是个大好人啊。”看完介绍，叶枫便展露出倾国倾城般的笑容。

171 我大吃了一斤
　　在第二个空白技能栏上装备【初级闪现】，前方就出现最新的技能信息。
　　装备技能：【初级闪现】
　　等级：蓝色九级（可升级）
　　属性：空
　　等级限制：无
　　描述：这是稀有的空间位移技能，发动的瞬间可以让你在方圆三十米范围内进行位移。本技能无法躲避特殊攻击，无法穿越障碍物，魔力值消耗100点，冷却15秒。
　　本技能满足特定条件可升级为【中级闪现】【高级闪现】【连续闪现】【神闪】。
　　特定条件：请自行摸索。
　　……
　　“自行摸索是什么鬼！？”看完技能描述，叶枫没好气的道，不过很快就恢复平静。
　　“这个技能当真是好东西，虽然比不上魔法师的【瞬移】距离来得远，也不能穿越障碍物，但用来闪避一般攻击，搞偷袭，抢人头，那是极好！”
　　唯一的缺点就是魔力值消耗太大，足足一百点。
　　所幸叶枫的魔力值比一般游侠高很多，不然的话，闪两次就要趴窝了。
　　“【初级闪现】再配合我的【阴影潜行】【阴影突袭】，简直是杀人越货，居家旅行的必备组合。”
　　关掉技能栏，叶枫便展露笑容，心里的压力瞬间释放不少。
　　她的压力基本来自现实，但有了【初级闪现】，遇到打不过的对手，跑路还是不成问题的。
　　一个闪现，马上进入潜行状态，一般宗师级的人物想要找到她，并且捉住她，难，难于上青天。
　　“居然为我送来如此美好的礼物，真不知道怎么感谢你啊，【拜恩】。不如，就让你下去陪【哈德斯】吧？”
　　轻声自语，叶枫眼中闪过一抹冰寒杀意。
　　“公主，辛苦了！”这时，林园园蹦跶过来，脸上挂着很精神的笑容。
　　“热身而已啦。”叶枫朝她一笑，接着视线偏移，看向地下的尸体，“园园，这件东西就交给你了，一会提着他去领赏。”
　　一般而言，杀掉红名NPC领赏后，是可以提升地方好感度的，叶枫开局就被降一万好感，领赏根本没意义，还不如给林园园增加一些翡翠帝国的好感度，获得更大的好处。
　　林园园看着【格拉】的尸体，点了点头，尽管对人型尸体有些害怕，不过公主吩咐到，她自然是乐意去做的。
　　目光落在经验条上，叶枫抿了抿嘴唇，上面显示此时的经验可以升一级，二十级之后，玩家可以根据自身需要使用经验值，可选择升人物等级，也可以选择升技能等级。
　　“往后升级需要的经验会越来越多，升一两级对我的实力提升不大，还不如把技能点满，增强基础实力。”
　　经过数秒的考虑，叶枫决定压一段时间的人物等级，优先把常用技能升上去。
　　打开技能界面，她那葱白纤长的手指就在【多重射击】的升级按键上点了点。
　　经验如流水般消失，【多重射击】从五级升到八级，能耗减少三成，威力增加十分之一。
　　加上【狂雷】减免一半的能耗，现在【多重射击】的能耗已经降到十分低，一管蓝足够她爆发两到三次。
　　看了看傍边的【高级御剑术】技能，叶枫不由半眯眼睛，神情略显疑惑。
　　“先前使用御物之术，【御剑术】的冷却时间没有发生变化，是不是说明，御物和御剑其实是可以一起用的？”
　　当时，叶枫使出御物之术后，只觉得魔力值被消耗了一部分，【御剑术】却没有被触发的迹象。
　　“等我拿到剑之后，试一试便知。”
　　关掉面板，叶枫看向林园园，正想说什么的时候，就听到系统的声音响起。
　　“叮！琉球服玩家本田优从【战士】转职成【复仇者】，成为全球第一位转职玩家。
　　获得奖励：紫色随机装备箱子两个，蓝色随机装备箱子两个，高级生命回复药剂99瓶，高级魔力回复药剂99瓶。
　　全基础属性增加五点。”
　　这是一条全球播报。
　　“到底发生什么事了！？”叶枫眨了眨眼睛，一脸不敢置信。
　　她分明记得，前世本田优根本没有转职成【复仇者】的啊！
　　而且【复仇者】是中期出现的可转职业，属于战士的一个特殊分支，转职难度十分大。
　　不但需要强大的血统作为转职基础，还要达成一些特殊的条件才能顺利转职。
　　至于是什么条件，叶枫并不清楚，因为在前世，【复仇者】极其稀少！相关数据根本难以看见。
　　她只知道，这个职业非常变态。
　　可以说是狂战士和防战的合体产物。
　　没错，【复仇者】就是一个有着狂暴攻击速度，攻击力极其爆炸，血却厚得一比的怪物。
　　除此之外，当然少不了转职的基础属性加成，和配套的新技能。
　　“改变了，未来大幅度的改变了……”叶枫瞳孔猛地收缩，大脑空白了一瞬间，“因为我的重生，我所做的事，世界正在发生着难以预料的变化！”
　　此时此刻，她心底里有一股危机感生了出来，接着便如同赤海藻般爆炸性增长，行成了一片无边无际的赤潮。
　　在叶枫心目中，其他玩家是完全不够看的，只有内测玩家才有资格当她的对手。
　　而今，前世最强的五个内测玩家，罗刹女是自己人，她的对手就剩下，米国的米拉，露国的格列夫，米国的莱昂，还有琉球岛的本田优！
　　有着重生的优势，叶枫在开局就遥遥领先其他人，本应该是无人能及的，但如今本田优突然转职，仿佛一下子就把双方的差距给抹平了。
　　叫她如何不震惊，如何不产生出强烈的危机感？

172 你，打本公主一拳。
　　原本，叶枫认为在游戏里最难缠，最危险的对手会是米拉，但本田优突然强势崛起，使得她一下子多了两个竞争对手。
　　压力不可谓不大。
　　前世的时候，米拉和罗刹女犹如天选之人，一路开挂到最后，实力强大到让人难以置信。
　　这一世，叶枫有着重生的优势，再加上在游戏里献祭了男儿身才拥有了超越罗刹女的实力，暂时领先了包括米拉在内的其他内测玩家。
　　可，现在领先的那一点优势，已经快被骑着斗气马的本田优追上了！
　　虽然对方目前还不是她的对手，不过假以时日，再遇到一些逆天机缘，那么赶上她，甚至超越她就不是什么太难的事！
　　（幸好我有两件神器在身，不然真的会被她吓个半死。）
　　摸了摸【混沌转盘】，接着目光落在手指的【混沌神戒】上，叶枫的神情终于淡定不少。
　　“公主，这个叫【本田优】的玩家很厉害吗？”林园园忽然问道。
　　她指的厉害不厉害，自然是跟【公主】做比较。
　　“她……她不是厉不厉害的问题，而是那种很变态的类型。”叶枫想了想，“我现在大概只比她强一点点，嗯，只有一点点。”
　　闻言，林园园一脸惊愕，公主竟然给一个素未谋面的玩家如此高的评价，这个本田优肯定很厉害！
　　不过，那个‘强一点点’怎么听着有些怪。
　　她不由想到。
　　“这个话题打住，我们在这里已经浪费不少时间了，回城吧。”叶枫拍了拍手，淡然一笑。
　　本田优毫无疑问给了她很大的压力，但距离【全球排位赛】开打，还有一段时间，两人暂时不会有交锋的机会。
　　在此之前，变强才是硬道理。
　　“只有拳头够大，很多问题就不是问题了。”
　　握了握粉拳，叶枫迈出修长美腿。
　　此时，太阳从厚重的云层中现了出来，阳光穿过繁茂枝叶，碎成一地。
　　两人回到翡翠城，林园园提着【格拉】的尸体到城门卫兵室领奖。
　　获得二十万金币，翡翠帝国好感度+2000点的奖励。
　　“园园，这些钱，你自己留着，药剂师的学习可是很费钱的。”
　　林园园刚准备把钱转回给叶枫，就听到后者如此说道。
　　“可是……”
　　“没什么可是的，就当是我在你身上投资吧。”叶枫说道。
　　实际上，她的话一点都没有错，这是投资。
　　翡翠城现在的人口大多都是常住人口，算上外来者，八十万左右，城里的道具店所提供的药剂和各种道具是按这个人口来生产的，等到大量玩家进入翡翠城，必然会供不应求。
　　新手村和主城最大的不同是，玩家需要更多的自力更生。
　　于是，副职业的重要性马上就凸显出来了。
　　叶枫原本是要在大量玩家进入主城之前和道具店的NPC合作，垄断整个主城的道具，大赚特赚，但因为好感度的问题，暂时搁置了。
　　如今，只能更改一下计划，培养林园园成为顶级药剂师，然后以林园园的名义和NPC合作圈钱……不，是互惠互利才对！
　　先前让林园园提升翡翠帝国的好感度，是为了让她跟NPC商谈合作的事变得更容易。
　　当然，叶枫也可以利用和长公主的关系对NPC们施压，让他们主动合作，不过那样一来，就有可能会让长公主浮出水面，对篡位的事造成一些不利影响。
　　“我会加油的！”林园园握紧小拳拳，认真的道。
　　“很好，那么请在四个小时内升到七级吧。”
　　叶枫微微一笑，目光充满慈爱。
　　林园园愣了愣，猛然间想起升六级和七级的任务是要炼几千瓶中级药，她的胃部顿时就抽搐起来，面色苍白如纸。
　　嘤嘤嘤~公主，你是魔鬼吗！？
　　“接下来……”叶枫还想说什么。
　　系统的声音却打断了她的话头。
　　“叮！你被翡翠帝国通缉了。”
　　喵喵喵？
　　听到这条播报，叶枫微微歪头，一脸不解。
　　另一边，皇宫内。
　　金碧辉煌的宫殿，弥漫着好闻的味道，似是花香，又似是混合了花香和不知名气息的香味。
　　一名穿着白色华丽长裙的妙龄女子在殿内走来走去，金色长卷发下的俏丽脸蛋时笑，时皱眉，显得有些纠结。
　　正是七公主。
　　“喂，你打本公主一拳看看。”突然，她停下脚步，对一名护卫说道。
　　那名护卫眨了眨眼，随即一脸莫名，以为是听错了，连忙问道：“公主殿下，你刚才有说什么吗？”
　　“你，打本公主一拳。”七公主，卡斯蒂娜一脸认真的道，完全看不出有一丝的开玩笑成分。
　　让得这名护卫瞬间心肝儿一颤，敢情公主殿下真被人砸坏脑了？
　　“快点！”卡斯蒂娜不耐烦道。
　　“公主殿下，这……”
　　“本公主命令你，马上出手！”
　　“属下，属下知道了。”既然公主已经下令，那就没办法了。
　　护卫握紧拳头，目光落在卡斯蒂娜身上，不知道打哪里好。
　　毕竟，这可是千金之躯啊，碰一下都不行的，更可况让他打！
　　“打肩膀吧，用力打！”卡斯蒂娜侧过身。
　　“公主殿下，属下，属下出手了哦！”护卫咬了咬牙，露出一脸去赴死般的悲壮神情，猛地一拳打出。
　　砰！
　　“哎呀！”卡斯蒂娜被一拳打飞，在半空发出一声惨叫，紧接着撞在精美的柱子上，滑落而下。
　　“本公主，宰了你！”下一刻，她猛地弹起来，电光般杀到那个护卫身边，修长美腿横扫而过，把对方踢出十米开外，半空中，响起一声凄厉惨叫。
　　“哈……哈……痛死本公主了，奇了个怪，怎么没有哔哩哔哩的感觉？”她一脸的疑惑，明明被【公主】打过之后，全身仿佛都被幸福填满的啊，怎么被别人打，就没那样的感觉了？
　　“不行，本公主要找那个贱民试试！”说罢，卡斯蒂娜再度前往外城区。

173 你是五行欠抽
　　青铜级通缉令
　　描述：你在碎叶城杀害了城主【哈德斯】，犯下影响极其恶劣的杀人之罪，翡翠帝国现在对你进行通缉，任何人只要将你击杀或者捉捕归案，都可以获得30万金币和翡翠帝国3000好感度的奖励。
　　“总有刁民想害我！”看完系统弹出来的通缉信息，叶枫立刻秀眉微蹙，不悦地道。
　　她进城已经有一段时间，帝国真想通缉她，早就应该下通缉令了，何必等到这个时候。
　　（会是【拜恩】吗？
　　不对，那家伙前不久才雇佣杀手来杀我，何必多此一举？
　　看来是皇室的人要对我动手。）
　　叶枫目光微寒，心里杀意涌动，她不去惹这些虫子，可这些虫子竟然主动招惹上她，当真是不知道死字怎么写！
　　“公主，你怎么了？”一旁的林园园见到叶枫神色冰寒地自言自语，不由担心问道。
　　“没，只是遇到了一些小麻烦。时间不早了，我们走吧。”
　　叶枫表情一变，微笑着道。
　　这是帝国通缉令，只要她人在翡翠帝国，就会一直有效。
　　想要解除通缉状态，有两个办法，一是，帝国官方解除，二是，她被人捉去交差或者杀掉。
　　很显然，两个办法都是不靠谱的。
　　所以她选择，既来之则安之。
　　反正逃不掉，何不坦坦荡荡走一回。
　　说不定等一下就会遇到几个赏金猎人给她发泄一下心里的压力呢。
　　运气好的话，还能舔几个包。
　　只要没遇到像长公主那种，或者更高级的NPC，她根本无所畏惧。
　　实际上，翡翠城的高级NPC基本在内城区，遇上的几率十分低。
　　这也是叶枫无所畏惧的底气所在。
　　总不会那么倒霉，进城就遇到高级NPC吧？
　　“黑，黑心公主！”不远处一个穿着战士装备的男人突然失声大喊。
　　叶枫循声望去，就见到这个人头上顶着绿色名字，是个玩家。
　　在游戏里，绿色名字代表玩家，蓝色名字代表NPC，一些特别的NPC有其他颜色，至于红名状态，则会在名字后面用【玩家】和【NPC】来区分。
　　四目相对，战士玩家便好像见到鬼一般，面容扭曲，脸色煞白，身体发抖。
　　下一刻，他掉头就跑！
　　“搞什么飞机？”见状，叶枫郁闷了，我这么个倾国倾城，貌美如花，人见人爱，花见花开的超级美少女，你不称赞两句就算了，居然像见了鬼似的！
　　街道上，除了NPC，还有零星的玩家。
　　这些玩家听到“黑心公主”四个字的时候，都是不约而同看过来，然后很默契地开溜，一个比一个速度快，仿佛跑慢了，后面就会有个恐怖的怪兽把他们吞噬而尽。
　　“我还真是受欢迎啊。”
　　叶枫无所谓的一笑。
　　把林园园送到道具店，她便走向水晶大道，目的地是冒险者公会。
　　如今在翡翠城的玩家等级都不高，而且数量稀少，林园园一法杖可以敲死一个，放个法术秒一片，故而叶枫并不担心这些玩家去找林园园麻烦。
　　“贱民，本公主终于找到你了！”
　　刚进入水晶大道，叶枫便听到后面传来一道熟悉的声音。
　　转过身，就见到一道熟悉的身影，正是七公主。
　　她现在没有穿轻甲，而是一袭白色长裙。
　　“你找我做什么？”叶枫感到有些莫名奇妙。
　　“和本公主再来一场，这次本公主一定要好好教训你一顿！”七公主，卡斯蒂娜伸长手，一旁的护卫马上把她的剑递上。
　　宝剑出鞘，锋芒毕露。
　　“你是五行欠抽吗？”叶枫没好气的道。
　　几个小时前才被打了一顿，现在又来找打，她还真没见过这么欠抽的人。
　　难道经过上次的教训，还不知道双方的实力有着很大的差距吗？
　　“听不懂你在说什么……不管了，贱民，来吧！”卡斯蒂娜一扬手，剑指叶枫，身上战意涌动，显然是认真的。
　　“我算是服了你啦。”轻叹一口气，叶枫双拳紧握，身上风之力迅速化翼，随即一步踏出，身形闪动，如鬼魅般出现在卡斯蒂娜面前。
　　好快！
　　卡斯蒂娜双目一凛，心里异常震惊，公主的实力竟比先前又强了很多！
　　难道，这才是她的真正实力！？
　　脑海里电光般闪过这个念头的时候，她便中拳了，不，是中了很多拳。
　　漫天拳影，彻底炸裂！
　　“呀啊啊啊啊！”如重炮般的拳头快狠准地落在卡斯蒂娜身上，使得她忍不住发出痛并快乐着的叫声。
　　（啊~来了，就是这样的感觉，整个人好像堕入了幸福的雷池中，哔哩哔哩，酥酥麻麻的，好棒~
　　啊，好舒服~）
　　卡斯蒂娜在被叶枫轰飞出的瞬间，脸上就露出升天一般的愉悦表情。
　　“叮！卡斯蒂娜对你的好感度增加3000点。”
　　有没搞错！？
　　叶枫看着倒飞而出的卡斯蒂娜，眼角不住地抽搐。

174 公主殿下脑子坏了
　　扑通！
　　卡斯蒂娜如断线的风筝一般掉落在地。
　　“公主殿下！”护卫头领这时方才回过神，连忙冲去查看七公主的情况。
　　“啊~不行了，全身都被那种酥麻酥麻的幸福感填满了啦~”
　　然而，当他看到卡斯蒂娜望着天，一脸陶醉地喃喃自语时，心里就猛然一突：公主的脑袋果真是被砸坏了！
　　另一边，叶枫收回手，目光投向不远处，正在微微颤抖的卡斯蒂娜身上：“这家伙，难不成是个受虐狂？”
　　猛然间，她想起新手村那个越被打就越兴奋的变态。
　　两人性别不同，性格不同，但共同点一样！
　　都是变态哒！
　　叶枫瞬间将卡斯蒂娜列入危险人物名单。
　　此刻，围观的吃瓜群众一个个下巴都快掉下来，这个少女竟然再次殴打那个刁蛮任性的七公主，而且打完还跟没事儿一样！
　　当真是翡翠帝国第一猛人啊。
　　就在他们震惊的时候，一队装备精良的卫兵汹涌而来。
　　“城卫军办事，闲杂人等，全部让开！”
　　听到领头之人的喊声，吃瓜群众们马上让开一条道。
　　下一刻，叶枫就见到几十个精壮的卫兵迈着整齐步伐向这边走来，他们表情刚毅，双眼就好似刚刚开锋的利刃，充满锐利气息。
　　领头的卫兵年约三十，穿着一身赤红装甲，高约195，体型强壮，金发下是一张粗犷的脸，左边有着一条狰狞的疤痕。
　　见到这个卫兵的刹那，叶枫立刻双目一凛，在心里暗叫倒霉。
　　这个人，她认识。
　　正是翡翠城的卫兵统领，人称【狂狮】的扎马斯，他是特殊NPC，不但装备十分好，实力还很不错，绝对是个难缠的对手。
　　（真是好的不灵，坏的灵！扎马斯啊扎马斯，你平时不是在内城区守门的吗，怎么也过来凑热闹了！？）
　　叶枫心里喊道，以她现在的实力对上一个三十级的特殊NPC，无疑会很吃力。
　　毕竟越级挑战也是要看对手的啊！
　　换成一个装备差点的三十级NPC，叶枫起码有7,8成的胜率，但对上有剧情线的NPC，那就难说了。
　　扎马斯，本来是军队里的一员猛将，因为不会拍马屁，为人直肠直肚，经常得罪高层，所以很快就被人搞了下来，如今只能守城度日，郁郁不得志。
　　触发了剧情的战士玩家，可以通过完成一系列的任务，让扎马斯重新回到军队，为国征战。
　　任务奖励除了金币，还有一个紫色随机装备箱子。
　　该任务为战士限定。
　　所以，这不是叶枫的菜。
　　就算赢了，也没有一丁点的好处！
　　“罪人【公主】，你犯下罪无可赦的杀人之罪，影响极其恶劣，立刻放下武器投降，跟我们回去接受审判！”
　　扎马斯拔出腰间佩剑，指向叶枫，声色俱厉地道。
　　话音刚落，那些卫兵就对叶枫进行包围。
　　“哈……虽然没有半点实质上的好处，但用来发泄一下心情，还是可以的。”叶枫无奈叹气，随即取出紫弓，既然这些NPC硬要跟她作对，那就狠狠地陪他们玩一玩吧。
　　反正，打不过就跑，一点压力都没！
　　扎马斯作为一个高级战士，战斗力是真的高，叶枫在不使用【高级御剑术】的情况下，胜算不足三成。
　　而且还有那么多卫兵虎视眈眈，胜率就更低了。
　　她现在的打算，就是打半场，发泄一些坏情绪，然后开溜。
　　然而。
　　“都给本公主退下！”突然间，卡斯蒂娜带着威严的声音传了过来。
　　闻言，扎马斯迅速转过身，果然是见到七公主双手抱胸，一脸不爽地走过来。
　　“属下扎马斯，参见公主殿下！”扎马斯单膝跪下，粗犷的脸上满满的都是敬畏。
　　“你们在做什么？”卡斯蒂娜扫了卫兵们一眼，随即看向叶枫，眼里有一抹难以言喻的色彩闪过，“贱民，你很好，不愧是本公主的劲敌！”
　　四目相对，叶枫的嘴角便微微抽搐，我什么时候成为你的劲敌了！？
　　“禀公主殿下，此人犯下罪无可赦的杀人之罪，我们是奉命来捉捕她的。”扎马斯如实回答。
　　“哈？她杀了谁？”卡斯蒂娜好奇道。
　　“碎叶城的下级贵族【哈德斯】。”
　　“没听过，一个小小的下级贵族而已，死了就死了吧。现在这个贱民已经是本公主的劲敌，只有本公主能处决她，你们退下吧！”
　　卡斯蒂娜挥了挥手，那般动作如同在驱赶着一群烦人的苍蝇。
　　“公主殿下，这不太好吧……”扎马斯的话还没说完，视线便立刻偏移，脸上传来一阵火辣辣的痛。
　　“本公主话不说二遍，马上滚！”收回巴掌，卡斯蒂娜神色冰寒的道。
　　此刻，扎马斯心里有股怒火升腾起来，但瞬间又被压了下去，连忙道：“是！”
　　随即起身带着卫兵们退下去。
　　“贱民，下一次，本公主一定会好好教训你的，给本公主等着！”
　　卡斯蒂娜点指叶枫，威风凛凛的道，只是眼中不知为何会有桃红之光一闪而过。
　　说罢，她便转身离去，留下一脸茫然的叶枫。
　　“叮！你的通缉令已被取消。长公主对你的兴趣增加2000点。”
　　这时，系统的声音再度响起。

175 背后有人好办事
　　数分钟前。
　　哈桑旅馆某个香气四溢的房间里。
　　“有人通缉【公主】？”长得犹如微熟水蜜桃般吸引人的长公主——艾丽西娅侧躺在柔软的大床上，轻声道。
　　“是的，通缉令已经发出去，相信很快就有人对她进行捉捕。”娇小的女仆单膝跪地，一字一顿的道。
　　“让人马上取消掉。”艾丽西娅秀眉微蹙，美目闪过一抹寒芒。
　　“是，主人。”娇小女仆从口袋拿出一颗核桃大小的黄色珠子，注入一些魔力，立刻发出淡淡的黄光。
　　这是低阶通讯珠，能在短距离进行即时的念话通讯。
　　数秒过去，娇小女仆把珠子放回口袋，看向床上的艾丽西娅：“主人，莱恩侯爵已经接到命令。”
　　“嗯，是谁发布的通缉令？”艾丽西娅问道，她的情报网络遍布翡翠帝国，而且传播速度极快，待在房间就可以轻松知晓国内事。
　　“回主人，是达拉斯伯爵。”
　　“哦，原来是我家亲戚啊，甚好，听说他家的池塘很不错，就让他住到底下去吧。”
　　艾丽西娅微微一笑，心里杀意瞬间涌动出来，连她的【天命之子】也敢动，真是活腻了！
　　“是！主人。”娇小女仆马上把艾丽西娅的命令传出去，随即又开口，“主人，我还有一件事要禀报。”
　　“说。”艾丽西娅刚说完，胸口就一闷，紧接着快速探出身子，往地下吐出一口带黑色杂质的鲜血。
　　“主人！”
　　“没，没事……你继续说。”伸手制止对方过来，艾丽西娅取出一条手帕，擦了擦嘴。
　　娇小女仆忍不住担心起来，这个月，自家主人已经吐血好几次了，以前明明是一个月一次的啊。
　　咬了咬唇，她稍微平复一下心情，便说道：“主人，根据探子的回报，【公主】和她的仆从在不久前把【影狼】杀手【格拉】的尸体拿去领赏了。”
　　“哦，你是指有人雇杀手去杀【公主】？”艾丽西娅神色一冷，话音透着浓郁的杀气。
　　“是的，主人，要解决掉雇主吗？”
　　闻言，艾丽西娅没有回话，而是取出一套卡牌。
　　这些卡牌突然飘了起来，在空中旋转，散发出玄妙的能量，看起来宛如一阵卡牌风暴。
　　不一会，有三张卡牌飞了出来，浮在她面前。
　　细细解读一番后，艾丽西娅长长呼了一口气，随即道：“不用，【天命之子】的命运，我们不能过多干涉，否则会有祸事发生。”
　　说罢，艾丽西娅的目光落在一张卡牌上。
　　【死神】。
　　（我的【天命之子】啊，你究竟是什么样的存在？为何如此神秘莫测？）
　　“是，主人。”娇小女仆点点头，似是想起什么，又开口，“主人，【影狼】最近太活跃了，要打压一下吗？”
　　“不用了，既然它们要跟【天命之子】作对，那就让它们成为【天命之子】的剑下亡魂吧。”
　　如今南方大陆，有着数个顶尖的杀手集团，其中艾丽西娅的【隐杀】最为出名，接着就是【影狼】。
　　这个杀手集团全员都是亚人种的人狼族。
　　南方大陆以人族为主，兽人次之，而不人不兽的亚人种则是两边不讨好，被视为最低等的存在。
　　不过在中央大陆，亚人种族则有着很高的地位，因为那里的帝国基本是亚人建立的。
　　现在待在翡翠帝国的【影狼】只是【影狼】组织的一个分支，对艾丽西娅没什么威胁。
　　想要除掉，分分钟的事。
　　可这样一来，就会得罪【影狼】组织，明显是划不来的。
　　偶尔敲打一下倒是没什么。
　　摇了摇头，艾丽西娅突然感到一阵疲惫，便道：“我累了，你退下吧。”
　　“是，主人。”娇小女仆把地下的污血处理掉，接着站起身来，缓缓后退至房门，这才转过身开门出去。
　　房门关上，一道虚弱的声音响起。
　　“时间，我已经没多少时间了。”
　　接着，消散不见，房间安静下来。
　　翡翠城，外城区，平民居住区深处。
　　这里充满腐朽和破败的气息，空气中弥漫着复杂的味道，让人闻之欲呕。
　　在此地生活的都是翡翠城最底层的人，贫困，衰败和绝望就是他们最真实的写照。
　　光越明亮的地方，阴影就越黑。
　　阶级便是如此分明的东西，不会有半点含糊之处。
　　“山主，【格拉】死了。”一间破烂的房屋内，有声音响起。
　　“他是怎么死的？”下一刻，又有一道声音响起，听着有些沙哑低沉。
　　微弱的光线透过缝隙射入屋内，就见到一个全身黑衣，面戴漆黑面具的高大男人坐在宽大的破旧椅子上，蓝色，带着一些沧桑感的眼睛看向跪在地下的黑衣人。
　　两人的装束竟跟【格拉】差不多。
　　不，就连耳朵也是一样，毛茸茸的。
　　“他被我们要杀的目标给杀掉了。”黑衣人道。
　　“没用的废物，居然被人给反杀了！？”山主一拍椅子的扶手，喊道，话音中透着毫不掩饰的怒意。
　　“山主，现在【格拉】已死，任务是不是……”
　　“自然是继续下去，我们【影狼】从来不失手！”
　　“是！”黑衣人用力一点头，随即退出去。
　　山主深呼一口气，忽然目光阴寒地低声自语：“低贱的凡人，竟敢杀我们天选一族的子民，一定要用你的人头来祭天！”
　　水晶大道。
　　叶枫看着卡斯蒂娜离去的身影，略一思考，就知道是长公主替她取消了通缉令。
　　毕竟，这种走程序的东西，不是卡斯蒂娜说取消，就会自动取消的。
　　“欠下一个人情了。”叶枫轻声一笑，随即看向冒险者公会的方向。
　　那里有着一件装备等她去取。

176 哟，你们长得真诱人
　　“叮！扎马斯对你的好感度降低2000点。”
　　刚到公会门口，叶枫就听到一条新的系统播报，不由停下脚步，打开好感度界面，果然是见到那个卫兵统领【扎马斯】的对自己的好感度变成负一万二。
　　“我好像没得罪他啊？”
　　“叮！扎马斯对你的好感度降低3000点。”
　　“还来！？”叶枫郁闷了，两人接触才几分钟，而且又没有什么深仇大恨，好感度咋就跌得那么快呢？
　　内城区大门外，扎马斯正在被卡斯蒂娜用皮鞭狠狠抽着。
　　他面容微微扭曲，双眼似要喷火，内心的愤怒几欲破体而出。
　　肉体上的痛楚不算什么，但这么当众羞辱他，简直叔叔可忍婶婶不可忍！
　　（口胡！一切都是那个女人的错！）
　　骤然，叶枫那倾国般的容颜在扎马斯脑海里浮现出来，心里的仇恨值便蹭蹭蹭地上升。
　　（饶不了她，绝对饶不了她！）
　　“叮！扎马斯对你的好感度降低2000点。”
　　“叮！扎马斯……”
　　“叮！扎马斯对你的好感度降低2000点，你们的关系转变为仇恨。”
　　听着接二连三响起的系统播报，叶枫的嘴角不禁抽搐起来：我明明什么都没做，怎么就被恨上了？
　　当真是六月飞霜，冤得不能再冤。
　　被一个特殊NPC恨上可不是闹着玩的，即使偶尔来找一下麻烦都够人喝上一壶。
　　“这家伙是嫌我现在不够烦是吧？”叶枫好气又好笑，同时在心中决定，如果这家伙真来找麻烦，一定要他吃不完兜着走。
　　不，至少要留点东西再走。
　　把扎马斯的事放到一边，叶枫走进公会，马上引来一大片目光。
　　她就是如此的闪耀。
　　不过，这些人的目光，还是跟之前一样复杂，既有爱慕，也有厌恶。
　　没有理会这些人，叶枫快步走到前台。
　　“你好，我要进行晋级考核。”
　　“好的，请在这里登记上你的资料，我帮你预约一下。”前台的接待员递出一个本子，礼貌道。
　　叶枫目前还是黑铁级，想要接更高级的任务必须先晋升到青铜级。
　　实际上，以她的实力，再加上脑海里的无数攻略，根本不用到公会接任务，自行去升级便可，不过做公会任务是可以获得贡献值的。
　　这个贡献值能够在公会商城兑换很多实用物品。
　　而且大部分物品是有钱都很难买到的。
　　“请稍等一会。”接待员拿着填好的资料离开前台。
　　叶枫站在原地等待，目光望着前方，喃喃自语：“晋升成功后，就可以挑战公会的【青铜试炼】，挑战成功者能够在公会宝库中挑选一件紫色装备。
　　对现在的我来说，【青铜试炼】毫无难度，等于白捡。”
　　要是有其他玩家听到她这些话，定会被气个半死。
　　因为，到目前为止，拥有蓝色装备的玩家都是屈指可数，紫色装备更是稀少无比，有的新手村，登上装备榜的还是蓝色装备，紫色装备的影子都没见过。而叶枫呢，想要紫色装备，过来捡就行了。
　　真是人比人气死人！
　　一分钟过去，接待员还没回来，叶枫顿觉无聊，便开打论坛浏览最新资讯。
　　《大新闻，米国服已经有人完成风狼王二杀！》
　　这是最新的热帖。
　　打开一看，叶枫没有感到任何意外，第二个完成新手村最终任务的人正是【米拉】。
　　因为，前世获得【世界首杀】的人就是她。
　　“你的首杀很不错，可惜，现在已经是我的了。”叶枫嘴角轻扬，说出一句俏皮话。
　　关掉帖子，她的目光落在第二个热帖上。
　　《震惊！黑心公主竟在翡翠城公然开车！》
　　点开一看，叶枫眼角就抽了抽，又是一个标题党。
　　内容无非就是她的等级狂飙到23级，还获得了一件紫色装备。
　　另外，这个楼主还在怂恿其他玩家打土豪分猪肉，不过效果好像不怎么样。
　　“我倒是很欢迎你们来分猪肉的。”叶枫微微一笑，眼中却毫无笑意。
　　把这个帖子关掉，她看向第三个热帖上。
　　《翡翠城，美丽新世界！》
　　点开帖子，叶枫细细浏览，然后把内容压缩成一句话：翡翠城真美，吹爆！
　　里面附带了很多图片，看起来的确精美绝伦，完全满足了人们对异世界的幻想。
　　不久之后，这些人的幻想都会变成现实。
　　“这些绿油油的韭菜，长得可真诱人啊。”叶枫抿了抿嘴唇，心里痒痒的。
　　压抑住割韭菜的冲动，她看向第四个热帖。
　　《出现了！黑心公主的劲敌！》
　　打开一看，那个劲敌果然是本田优。
　　这个楼主一顿分析后，便把她和本田优放在一个天平上比较，目前是她占优一点。
　　那点优势指的是【混沌神戒】。
　　“嗯，很不错的分析。我跟本田优的差距，真的就只有这么一点点而已。”说着，叶枫伸出右手，比划一下，两根手指几乎要贴在一起，中间隐隐现出一条缝隙。
　　“你就是【公主】？”这时，一道高昂的声音从不远处传来。
　　听到有人叫自己，叶枫迅速关闭论坛，转身望过去，就见到一个体型强壮，身穿白色板甲，年约三十岁，留有一头金短发，皮肤略黑的女战士。
　　“是我。”叶枫认得她，冒险者公会负责教育新人和青铜考核的教官【蔻蔻】。
　　和可爱的名字不同，她长得很彪悍，不认真看的话，甚至会以为她是男的。
　　“看你这小胳膊小腿的，哪里像个冒险者啊？啧啧啧，现在当冒险者的门槛真是低得离谱，算了，跟我来吧！”蔻蔻不悦的道，看着叶枫的眼神除了厌恶，还有一些特殊的感情。
　　叶枫丝毫没在意她的态度，跟一个NPC较劲没什么意义，点点头就走过去。
　　与此同时。
　　“那人是来参加晋级考核的？”有个冒险者道。
　　“应该是吧，你没看到【蔻蔻】都出来了吗？她是负责青铜级考核的啊。”
　　“呵呵，【蔻蔻】出了名讨厌美女的，那女孩要受苦了！”
　　“反正闲着也是闲着，我们去看看热闹吧。”
　　某个冒险者话音未落，众人便应声道。
　　“正有此意！”
　　看得出来，这些冒险者是真的闲。

177 这该死的女人竟如此……（加更）
　　冒险者公会，后院。
　　这里非常宽敞，一眼望去，到处摆放着训练的器具，中央处有不少衣着普通的少年整齐地挥剑。
　　和玩家不同，土著NPC想要成为冒险者，大多都要在公会里受训一段时间，学习基本功。
　　差不多了才可以注册成为冒险者。
　　叶枫跟随体型强壮的蔻蔻来到一部测试机前。
　　这部测试机足有两米半高，整体以黑色金属为主，表面粗糙，上方是一块黑色碑状物，中间位置从上到下，有七种颜色。
　　测试机中间部分突出一截，平面处用黑色兽皮包裹着，有很明显的打击痕迹。
　　看起来有点像现实世界的力量测试机器。
　　“你登记的是游侠职业吧，游侠的青铜考核，需要测试力量，速度和综合实力。现在先开始力量的测试，只要打出第三阶，绿色级别的力量就算合格。”
　　说罢，蔻蔻双手抱胸，昂起头，嘴角微微上翘，勾出一抹让人难以察觉的嘲讽笑容。
　　那些围观的吃瓜冒险者听到这话，顿时面面相觑，他们分明记得，游侠从黑铁升青铜的力量测试，只要达到第二阶，黄色级别就合格了啊。
　　随即，有人恍然大悟，这个蔻蔻果然是要为难那个女孩。
　　叶枫看着上面的黑色石碑，中间部分分为七阶，从下到上：白黄绿红蓝紫黑。
　　想要成绩合格，至少要让绿色级别发出淡淡的光芒。
　　她以前也做过这样的测试，五十点力量才能让绿色发光。
　　只是五十点力量对游侠而言，实在太高了。
　　正常情况下，二十三级是很难达到的。
　　蔻蔻明显在刁难她。
　　（呵呵，可惜我不是一般的游侠啊。）
　　这样想着，叶枫左脚划出一步，紧握拳头，身形微沉，随即一拳打出。
　　砰！
　　快若闪电的一拳重重落在兽皮上，传出一声闷响，四平八稳的测试机立刻急剧震动，抖落不少灰尘。
　　紧接着，人们便见到，石碑表面一阵红光闪烁，十分耀眼。
　　“第，第四阶，红色级别的力量！”看着石碑上的红光，有人失声喊道。
　　“不止如此，这光芒的强度，简直吓人！”
　　“嘶！她真的黑铁级吗？这样的力量，白金级的冒险者也不过如此啊！”
　　“恐怖如斯！”
　　那边的训练生听到震惊声，都是不约而同望过来，在看到石碑发出红光的时候，顿时双眼突出，下巴直掉。
　　这哪里是升青铜的节奏啊，明显是白金好不好！？
　　他们实在不敢相信，这个美得不可方物的少女，竟有着怪物一般的力量。
　　然而，上面显示的成绩却是铁一般的事实。
　　这个少女，拥有一拳打死一头荒漠狂牛的可怖力量！
　　“不，不可能！”蔻蔻从瞠目结舌的状态回过神来，不敢置信的喊道。
　　“一定是测试机出了问题！”见到光芒散去，蔻蔻马上全力一拳打过去。
　　下一刻，测试机微微震动，石碑红光闪现，看起来比叶枫打出来的红光要弱上很多。
　　看到石碑上的微弱红光，蔻蔻瞬间面色狂变，这部力量测试机没问题！
　　那就表示，这个该死的美丽女子竟拥有超越她的力量！
　　长得美就算了，竟然连力量都那么强大，还是人吗！？
　　羡慕嫉妒恨，不，是切骨之恨！
　　心脏微颤，蔻蔻的呼吸变得急促起来，不过很快又平复下去。
　　她是见过大风大浪的人，这点刺激还受得住！
　　“你的力量很不错，合格了。”尽管很不甘心，但蔻蔻还是表情僵硬的道。
　　“可以进行下一项考核了吧，我赶时间。”叶枫催促道。
　　她可不想在这种无聊的测试中浪费宝贵的时间。
　　“哼。”闻言，蔻蔻冷哼一声，便转过身，粗壮大腿迈出，走向下一个测试地。
　　叶枫紧随其后。
　　吃瓜群众悄然跟上。
　　就连那些训练生也放下武器，目光跟随他们移动。
　　前方有一个小型竞技场，呈长方形状，高约五十公分，上面铺设着坚硬的石砖，有些破旧，战斗痕迹明显，竞技台周边没有观众席。
　　“接下来，是速度的考核，无伤躲开浮游球的十次攻击就算合格。”蔻蔻指向竞技场下面那一堆苹果大小的绿色球体。
　　数目有二十。
　　十次？吃瓜群众的嘴角几乎都是微微抽搐起来，别人不知道，他们可是很清楚，这些【浮游球】是翡翠帝国魔法学院前些年研究出来的新型魔导器，动力是【魔晶】，攻击和移动速度极快。
　　而且操作便利，在上面留下自己的魔力印记，就可以用意识指挥它们攻击。
　　唯一的缺憾是，能量核心不够强，导致攻击力太弱，连只鸡都杀不死。
　　如果能解决能源的问题，这将会是划时代的杀戮兵器。
　　可惜，强大的能量核心又岂是那么容易制造出来的。
　　当然，只是用来做考核工具，那肯定是很优秀的。
　　二十个一组的浮游球，发出近乎无死角的攻击，就算最顶阶的青铜级冒险者也很难无伤避开十次。
　　让一个黑铁级冒险者避开十次，何止是刁难，根本就无法合格好不好！？
　　一旦无法晋级青铜，那么下一次的考核就是三个月后，对处于高速成长阶段的冒险者而言，三个月不能做高级任务，等于半废！
　　即使熬过三个月，如果下次的晋级考核又遇到蔻蔻，那么这个女孩子就真的废了！
　　众人不禁感叹：嫉妒的女人真可怕！
　　叶枫不知道这些人在想什么，她很是随意地跳上竞技台，懒洋洋的道：“开始吧。”
　　话音刚落，二十个闪动着绿光的浮游球便飞掠而出，把她围了起来。

178 我的气息如那无数的触手（加更）
　　绿光闪烁，二十道小型光束从四面八方射出，快若闪电。
　　叶枫目光一凝，神情瞬间认真不少。
　　这些光束散发出来的能量波动很弱，但速度却快得离谱。
　　下一刻，围观群众便见到叶枫左脚前踏，要作出闪避动作。
　　就在这时，二十道光束已然杀到，她根本避无可避。
　　唰啦！
　　那些光束穿过叶枫的身体，旋即落到地面，碎成光粒子消失不见，而那地面，却是毫发无损。
　　“一次都没避开，这成绩是不是太差了点？”有人笑道。
　　“是啊……等等，那只是残影！”有人凝视前方，发现那被光束穿透的身影，竟在消散。
　　而叶枫本人则出现在竞技台一角，神情淡然，双手负后。
　　见到这一幕，现场马上传出此起彼伏的倒吸凉气声。
　　这女孩的速度居然快到能制造出残影！
　　另一边，蔻蔻面色狂变，她先发制人，为的就是打叶枫个措手不及，可对方如此轻巧地避开攻击，简直是往她脸上狂抽。
　　与此同时，她便注意到叶枫的速度是快得有些变态，不由打起十二分精神，全力操控浮游球。
　　得到强大精神力的加持，浮游球的速度变得越来越快，在空中鬼魅般掠动，准备发动下一波攻击。
　　“似乎，有点无聊啊。”叶枫轻声自语，通过第一波攻击，她已经大致摸清了浮游球的极限速度。
　　如今最多也就比刚刚快上十分之一。
　　这样的攻击速度，对她来说，慢得可怜。
　　在浮游球发动攻击的刹那，叶枫脚尖轻点地面，人就好似风精灵一样闪掠出去。
　　此时，浮游球的攻击才姗姗来迟，轰在她残留下来的气息上。
　　见状，蔻蔻愣了一下，终于明白到，叶枫的速度不是快得有些变态，而是非常变态！
　　远超一般游侠水准！
　　那些围观的吃瓜群众也不是没眼力的，第二次看到叶枫作出闪避动作，哪里还不知道，这个游侠的速度是真的快到吓人的地步！
　　远处的训练生一个个呆若木鸡，他们平时在这里练习，偶尔也是能见到白金级冒险者切磋的，可从来没见过这么恐怖的速度啊！
　　快到都出残影了啦！
　　“可恶！”蔻蔻猛地咬牙，看着叶枫的双眼要喷出火来。
　　半空的浮游球像是在回应她的情绪一样，动作变得更加狂暴，运行轨迹剧变，就连攻击节奏都和刚才不一样。
　　遗憾的是，仿佛被风之女神附体的叶枫还是以飘逸的姿态避开一次又一次的攻击。
　　看着这个如同风之精灵一般舞动的叶枫，所有人都呆住了，心神震撼到极点。
　　这个女孩，当真是能勾魂摄魄！
　　因为受到好感度的影响，他们对叶枫是厌恶的，但此时此刻，他们还是被叶枫深深地吸引住了。
　　台上，一边是随意地作出闪避动作，一边是咬牙切齿地操控攻击。
　　一来一回，十个回合就这样过去了。
　　但是，蔻蔻的攻击依旧没有停下来。
　　竞技台，光束乱射，少女舞动。
　　很快，叶枫便无伤避开二十次浮游球的攻击，简直让人瞠目结舌！
　　不过，人们已经忘记去数她避开了多少次攻击，所有人都被她那如精灵舞蹈般的闪避动作给勾了魂。
　　突然！
　　那些浮游球发出一阵阵怪异的响声，球体冒出白烟，随即全数从半空掉落下来。
　　“这就没了？”叶枫停下脚步，神情略显不满。
　　尽管开始的时候对这个速度考核没多少兴致，不过在闪避的过程中，她忽然感觉到自己对于周边的气息越来越敏感了，似乎自身的气息化成了无数的触手向四周扩散出去，渐渐行成一个类似场域的东西。
　　那样的感觉很奇妙。
　　可惜，还没搞明白，浮游球就集体挂掉了。
　　“这样算是合格了吧？”叶枫居高临下地望着蔻蔻，无悲无喜的道。
　　下方，蔻蔻头痛欲裂，面色惨白，双眼满是红血丝，额头青筋暴露，这是过度使用精神力的后遗症。
　　缓了一小会，她便点点头，声音低沉的道：“合格。”
　　“那，可以进行第三项考核了吧？”叶枫说道。
　　“呵，可以。”闻言，蔻蔻突然露出狰狞笑容，“第三项考核，是由我来亲自考核你的综合实力！”
　　话音刚落，她便纵身一跃，重重落在竞技台上，旋即望向叶枫，眼中仿佛燃起了毁灭的火焰。
　　（这个该死的美人儿！遭天嫉的美人儿！
　　那张美丽绝伦的脸蛋，我要用这双手狠狠锤烂，那完美无瑕的身体，我要一根根骨头打断！
　　啊啊啊啊啊，比我美的女人都该死！）
　　蔻蔻在心里咆哮，体内的力量瞬即涌动而出，全身肌肉紧绷，青筋如毒虫蠕动。
　　“完蛋了，这女孩真的要完蛋了！”
　　“是啊，蔻蔻的实力已经无限接近白金级，她绝对赢不了的，不对，她会被狠狠教训一顿！”
　　“真是可怜的孩子。”
　　“多好的苗子啊，还没成长就要被折断了！”
　　台下的吃瓜群众或叹息，或怜悯。
　　在他们看来，叶枫的速度和力量无疑很惊人，但综合实力终究不如顶阶青铜级的蔻蔻。
　　皆因后者是拥有更多【武技】的战士，爆发力十分持久。
　　而前者是生存能力强大的游侠，但单兵作战的能力十分平庸，而且这种有场地限制的竞技台，对擅长远距离作战的游侠十分不利。
　　真打起来，谁胜谁负，用脚指头猜猜都知道。
　　“亮出你的武器，游侠！”蔻蔻拔出腰间佩剑，指向叶枫，目光闪过一抹残忍之色。
　　“对付你，赤手空拳就够了。”
　　叶枫揉了揉手，接着分开紧握，顿时传出骨关节错位的清脆响声。
　　“你可曾尝过苏维埃的铁拳？”
　　…
　　…
　　（通知：本书八月十五号上架，7号要给编辑交一些存稿，现在半个字存稿都没，这几天必须关自己进小黑屋赶稿，每天保持基础两更，熬出来再加更了。
　　另外，多谢各位的收藏点赞月票火拳支持。）

179 副会长请留步
　　虽然听不懂那个‘苏维埃’是什么意思，但铁拳，蔻蔻还是听得懂的。
　　（竟敢赤手空拳跟我对决，好好好！看我不弄死你！）
　　啪叽！
　　觉得自己被狠狠小瞧了一番的蔻蔻那维系理智的线瞬间断掉，顿时双眼赤红，脸色发黑，汹涌澎拜的力量全面爆发。
　　下一刻，她便犹如狂暴的野猪，猛地前突，其势，不可挡！
　　见状，叶枫神色淡然，【剧毒手套】显现出来，接着脚尖点地，弹射而出，紧握的右拳往后拉出一个弧度，随时可以轰出。
　　“给我死！”蔻蔻锁定叶枫的身影，神色冰寒，目露凶光，一双大手紧握着剑，高举过头，猛然劈下，剑光闪现。
　　与此同时，叶枫一拳轰出，宛若攻城之锤，爆发出无坚不摧的气势。
　　眼看两人就要短兵相接，所有人无一不是屏息以待，眼睛都不眨一下，生怕错过了精彩的一幕。
　　骤然，竞技台上闪过一抹黑影。
　　“到此为止。”
　　随即，有道温和的声音响起。
　　叶枫双目一凛，在她的视界里，突然出现一道黑影，隐约有着人型。
　　（什么鬼！？）
　　面对突如其来的人影，她慌了，因为打出去的那一拳，已经收不回来。
　　砰！
　　势大力沉的一拳打在黑影上，传出一声闷响。
　　紧接着叶枫就感觉到，自己的一拳竟好似打在一堵厚重的城墙上！
　　定睛一看，她的拳头分明是打在一个宽大的手掌上。
　　对面，蔻蔻双眼大睁，瞳孔紧缩，她猛地发现自己的攻击被人强行制止住了，而且对方是用双根手指把剑稳稳夹住！
　　等看清这个搅局之人的装扮时，她便忍不住失声大喊：“副会长！”
　　闻言，所有人一愣，旋即震惊不已。
　　那个神龙见首不见尾，全身充满着神秘色彩的副会长，竟然现身了！
　　叶枫眨了眨眼，连忙收回拳头，神情略显意外，冒险者公会的副会长，她自然知道，是个传说级的冒险者，名为【克里斯】。
　　是继长公主【艾丽西娅】之后的神秘NPC，除了知道【克里斯】很厉害之外，叶枫对他一无所知。
　　不，相信在前世也没多少人知道【克里斯】的更多情报。
　　这个人，是一个谜。
　　“你们既然加入了公会这个大家庭，那就是一家人，应当互相帮助，互相扶持，而不是像刚刚那样针锋相对，要拼个你死我活。”
　　副会长偏头看向蔻蔻说道，灰白的长发下，露出白色的面具和一双碧绿温和的眼睛。
　　他的声音颇为轻柔，带着一种奇妙的感染力，让人不由心平气和下来。
　　“副，副会长教训得是！”闻言，蔻蔻马上缩起脖子，额头冒汗，神情紧张地回话，看起来就像鹌鹑一样，略显滑稽。
　　但没有人笑她，任谁面对这个神秘的副会长，都是会压力如山大的。
　　皆因，这个人是货真价实的传说级，弹弹手指就可以把一个青铜级冒险者弹死！
　　“退下吧。”克里斯松开两指，轻轻摆了摆手。
　　蔻蔻顿时如蒙大赦，快步退出一段距离，紧接着转过身，滚水烫脚一般跑了。
　　“你的力量，速度和综合实力都很不错，恭喜你晋升青铜级，年轻的冒险者。”
　　克里斯收悬空的左手，转身看向叶枫，温和的道。
　　他身高将近190公分，穿着朴素的黑色外套，体型不胖不瘦，因为戴着面具的缘故，看不出长相和大概年龄。
　　“多谢副会长。”叶枫微微弯身低头，礼貌的回话。
　　面对传说级的人物，这点礼数还是要的。
　　（听他的话，似乎是从头到尾看着我测试的样子，而我却丝毫感觉不到他的存在，这般隐藏气息的能力，当真比游侠还游侠啊，不愧是传说级！）
　　叶枫在心里感叹道。
　　“第三项考核不是还没正式开始吗？怎么副会长说她通过了？”台下有人小声问道。
　　“白痴啊你，没看到刚才副会长接了她一拳吗？”
　　“一拳能说明什么？”
　　“啧啧啧，那可是传说级的冒险者，别说一拳，就是隔远看一眼，就可以看出对方的实力了呀！”
　　“正是如此！”
　　“副会长的层次太高，你看不懂！”
　　“就是就是！”
　　众人一阵附和。
　　“好好努力，我看好你。”克里斯说完这话便双手负后，迈出脚步，准备离去。
　　他突然现身，纯粹是不想见到两人厮杀起来，并不是被叶枫的王霸之气或者惊世容颜吸引什么的。
　　现在事情解决，留在这里毫无意义。
　　“副会长请留步，我想挑战公会的【青铜试炼】，还望批准。”
　　这时，叶枫开口道。
　　“你想挑战【青铜试炼】？”克里斯停下脚步，看向叶枫。
　　“是的。”挑战【青铜试炼】需要公会高层批准，如今有个二号人物在这里，叶枫就不用费事去找其他人了。
　　克里斯深深地看了叶枫一眼，他似乎没有受到好感度的影响，眼里没有厌恶，但也没有爱慕。
　　“可以，随我来吧。”
　　说罢，克里斯便先行一步，在落下竞技台的时候，他的目光忽然落在那堆【浮游球】上，眼神闪烁了一下。
　　叶枫快速跟上，吃瓜群众们犹豫一下，还是决定继续去看热闹。
　　因为【青铜试炼】不是谁都可以挑战的，挑战者的年龄必须小于二十，实力达到青铜级，而且一年只能挑战一次，挑战成功后就会自动登陆帝国的【英杰榜】，扬名天下！

180 所以说，真的别赌
　　从公会后院出去，众人便进到公会的别院，首入眼帘的是一座五层塔，塔身略旧，却不破。
　　傍边立着四块两米来高的碑，材质似玉非玉，上面有淡淡的光芒闪动，走近点就能见到很多名次和名字。
　　这些都是排行榜，从左到右：【英杰榜】【英雄榜】【传说榜】【传奇榜】。
　　【英杰榜】只有二十岁以下，青铜级、白金级和青玉级的实力者才可以上榜，年满二十岁自动下榜。帝国限定。
　　【英雄榜】不限年龄，黑晶和钻石级可上榜。帝国限定。
　　【传说榜】不限年龄，传说级可上榜。区域限定。
　　【传奇榜】不限年龄，传奇级可上榜。无限制。
　　这四个排行榜除了冒险者公会，还在外城区翠叶广场，内城区中央花园有设立，方便人们随时查看，关注。
　　这座塔则是冒险者公会有名的【试炼之塔】。
　　塔内拥有五个级别的试炼之间：【青铜试炼】【白金试炼】【青玉试炼】【黑晶试炼】【钻石试炼】。
　　“既然你知道【青铜试炼】，相信对【试炼之塔】是有所了解的吧。”塔前，克里斯开口道。
　　叶枫点点头。
　　试炼的内容无非就是进入精神空间，挑战一百个青铜级精神体。
　　只要战胜十个精神体，获得第九十名的名次便可以通关上榜。
　　看起来好像很简单，实际上，难度很大，因为能在【青铜试炼】留下精神体的人物，无一不是青铜级的佼佼者。
　　叶枫的目的是获取公会的紫色装备，九十名通关的成绩远远不够，至少要打上前十名，难度无疑更高。
　　“【试炼之塔】每层的试炼第一次都是免费的，但失败之后再挑战，就要按层收费，并且每年每层只可以挑战一次。没疑问的话，那就开始吧。”
　　克里斯说道。
　　“好的。”叶枫点头，随即走向【英杰榜】。
　　在挑战之前，必须在榜单上登陆个人信息，否则无法记录成绩。
　　输入资料后，榜单之外的地方就显示出叶枫的姓名。
　　塔内，叶枫进到【试炼之间】，里面一片白茫茫，有点像游戏的白色空间，不同的是，这里大小有限，一眼望尽。
　　地下有着一个纹路繁复的魔法阵，叶枫在中心位置坐下，合上双眼。
　　下一刻，魔法阵发出淡淡的紫光，瞬间充满整个空间。
　　叶枫只觉眼前一黑。
　　仿佛过去了一秒，仿佛过去了一天一夜。
　　再度张开眼的时候，她便来到一个战场上。
　　乌云蔽日，狂风呼啸，目所能及的地方满是战争残骸。
　　叶枫握了握拳头：“感觉就好像是在游戏里进入了游戏一样。”
　　她现在是以精神体的形式进入精神空间，不过感官却和实现没什么区别。
　　唰啦！
　　骤然，有个人影出现。
　　循声望去，叶枫就见到一个体型强壮的年轻战士手持利刃，冲锋过来。
　　这是她的第一个对手，排名第一百的战士。
　　“就让我见识一下青铜级的佼佼者有多厉害吧。”
　　叶枫取出紫弓，体内战意涌动而出。
　　塔外。
　　“你说那个叫【公主】的女孩能不能挑战成功？”围观的吃瓜群众有人突然道。
　　“应该可以吧。”
　　“难说，要知道，能在塔内留下精神体的都是挑战成功的人物，就没有一个是弱的啊。”
　　“就是就是，【公主】虽然挺厉害的，但要连胜十场，难度可不是一般大。”
　　“我也是这样认为的，皆因在精神空间战斗，受伤之后对精神的损耗很大，一旦精神损耗到达极限，精神体就会被强制弹出来的哦。”
　　“原来如此。”有个黑铁级冒险者似懂非懂地点头。
　　“我赌十个金币，【公主】挑战失败！”有人喊道。
　　“那我赌二十个金币！”
　　“我赌三十个！”
　　“我……”
　　现场逐渐热闹起来，甚至有人开了赌局。
　　对此，克里斯没有理会，目光一直落在榜单上，不知道在想什么。
　　“啧啧啧，你们赌金币真无趣，不如来点大的吧，若然【公主】挑战成功，我就吃米田共三吨，若然【公主】挑战失败，你们每人给我三个金币就行了！”
　　有个身穿灰色板甲，体型健硕，长相粗犷，年约二十五六的战士大喊道。
　　闻言，所有人都看向他，那般眼神就好像在看一个傻子。
　　“怎么，不敢啊！？”板甲战士叫嚣道。
　　众人无语，现在大多数人认为【公主】会挑战失败，你开这样的赌局，谁跟你赌啊，真当别人是傻子么？
　　“一群没种的家伙。”板甲战士嘴角上翘，不屑的道。
　　听到这话，还有看到如此欠打的表情，有几个冒险者当即炸毛了。
　　“好，我跟你赌！”
　　“我也来！”
　　“我……”
　　一下子就有九人答应下来。
　　见状，板甲战士心里哈哈大笑，现在的傻子真好坑，都不用怎么撩就自己跳进坑来了！
　　“好，你们可不能反悔哦！”
　　在众人的见证下，一场有些荒诞的赌局就这样成立了。
　　同时，结束得有些快。
　　突然。
　　【英杰榜】白光微闪。
　　下一刻，原本的第一百名换了个人。
　　一直在关注榜单的副会长克里斯顿时双目一凛，喃喃自语：“进去不到三分钟就战胜十个青铜级的对手，此子的潜力远超想象，有趣有趣。”
　　有个听觉特别灵敏的冒险者听到这话，眼眉立刻一跳，旋即看向榜单，果然是见到第一百名已经变换了名字。
　　上面显示出【公主】两字。
　　“嘶！那个女孩已经挑战成功了！”
　　闻言，众人一阵茫然，这人在说什么傻话啊？
　　【公主】才进去不到三分钟，这么短时间就战胜十个青铜级的高手，真当她是神子降临？
　　这人失心疯了不成？
　　不过，有人顺着他的目光望去，顿时瞳孔急剧收缩，失声大喊：“我的天啊，竟然是真的！她已经上榜了！”
　　“真的假的……”有人半信半疑地望过去，立刻双眼瞪大，下巴快要掉落。
　　不一会，越来越多的人下巴掉落，双眼突出。
　　他们实在不敢相信自己看到的东西。
　　但，事实就是如此，没有半点花假。
　　那个喊出吃米田共三吨的板甲战士看着榜单上的名字，只觉一阵冷气从脚板底涌上，直冲天灵盖，整个人如堕冰窖，浑身颤抖，而那九个冒险者则是不怀好意地看向他，脸上挂满了邪恶的笑容。

181 我姓张，嚣张的张
　　精神空间内。
　　叶枫把第89名的女性游侠踢上半空，旋即跳起来，对其使出一记强劲的倒挂金钩。
　　轰隆！
　　坚硬的大地猛地被砸出一个坑洞，尘土飞扬。
　　“好弱，第89名就只有这点程度吗。”叶枫轻盈落地，略显不满的道。
　　尽管已经有心理准备，不过多少还是有些失望。
　　她现在甚至连紫弓都懒得取出来，直接赤手空拳碾压对手。
　　“同样是游侠，怎么差距那么大呢？”看向尘埃散去的坑洞，那个女性游侠正在化为光粒子消散。
　　“大概是因为我太强了吧，青铜级已经很难找到对手了。”叶枫不以为然的道。
　　话音刚落，场景马上一变。
　　叶枫来到一个竞技场上，下一个对手是第88名的圣骑士。
　　“这样一个个打太慢了，就不能来个大乱斗吗？”
　　她轻轻摇头，喃喃自语。
　　这话如果被外面的冒险者听到，一定会气得吐血的吧。
　　“【圣光守护】！【圣光战锤】！”圣骑士对叶枫的话没有特别的反应，他只是一个拥有战斗模式的精神体，见到有挑战者出现便马上使出技能。
　　目睹一个金色能量大锤飞过来，叶枫没有闪避，而是目视前方，紧握双拳，准备反击。
　　然而，当金色能量大锤进入攻击范围时，那种特殊的感觉又出现了。
　　此时此刻，叶枫只觉得自己外放的气息好像变成了一张蜘蛛网，而那个金色大锤则变成了撞入蜘蛛网的蝴蝶，使得身在蜘蛛网中心的她瞬间就把握了全局的状况。
　　不对，恐怕用触手来形容比较贴切，因为她外放的气息已经变得跟身体感官差不多，即使不用肉眼去看那个金色大锤，也能完美地捕捉到它的绝大部分信息，包括大致威力。
　　这个奇妙的状态最大可以延伸到方圆五米，在这个范围内，她不存在死角。
　　“感觉有点像修仙者的【神念】。”金色大锤近在咫尺，眼看就要砸中叶枫，不过她却显得不慌不忙，边说边出手，快若闪电般把大锤拍飞。
　　另一边，扔出能量大锤之后，圣骑士便狂奔过来，手持货真价实的大锤砸向叶枫。
　　“在这个范围内，我可以捕捉到对方的所有动作，比用眼睛去观察要更全面，反馈的速度更快。”
　　身形微动，叶枫以最小的幅度避开圣骑士那凶猛一击，随即一脚踏出，身体下沉，铁拳轰出。
　　砰！
　　圣骑士被突如其来的一拳打得如同子弹般射了出去，响起一阵破空之声。
　　没等对方撞上观众席，叶枫便身形闪动，瞬间追了上去，捉住他的手，凌空急速旋转，紧接着猛地松手。
　　就见，圣骑士仿佛变成了一颗被射出去的铁蛋，径直撞上不远处的观众席，撞出一声巨响，碎屑和尘埃漫天飞舞。
　　“进入到我的领域里面，对手的一举一动都会被捕捉到，使得我可以洞察秋毫，占得先机。”
　　叶枫五指张开，肉眼难以看见的气息立刻缠绕在手指上，随即延伸出去，竟真的化为数条触手一样的东西。
　　“把气息凝聚成型，好像还可以攻击的样子。”
　　说罢，她就杀到观众席。
　　这个时候，圣骑士还没来得及起身，抬头一看，就见到一个若隐若现的巨拳轰然落下。
　　轰！
　　强大的力量顷刻间爆发而出，观众席应声崩塌，荡起漫天灰尘。
　　叶枫脚尖一点地面，回到竞技台上。
　　“精神力减弱了好多。”此刻，她脸色苍白，身体微微颤抖。
　　很明显，刚才那一击的消耗是极大的。
　　“不过，威力真不俗，简直就跟从高空上砸落一台压路机似的。”看着半毁的观众席，叶枫满意点头。
　　如今是精神体的形态，消耗的是精神力，但到了外面，消耗的就是魔力了。
　　全力之下，恐怕一招要一管蓝。
　　“维持领域消耗的精神力也不少，所幸在战斗中只要不受伤，下一战开始的时候，我的精神状态就会恢复如初，否则根本难以再战。”
　　叶枫握了握拳头，收回目光。
　　随即，她又来到一个新战场。
　　就在叶枫不断挑战的时候。
　　外界，花都。
　　SKY出现在一间装修风格十分华丽的宽敞办公室内。
　　背靠沙发，他推了推金丝眼镜，神情淡然，但眼中却有焦虑之色一闪而过。
　　“那两个怂货真是气死我了。”忽然，SKY喃喃自语。
　　他说的两个怂货，自然是指玩家【水晶之心】和【笑问天】。
　　本来，同在一个新手村的他们是最好的结盟对象，可那两人知道叶枫的最新情况后，便秒怂了，结盟的事就此告吹。
　　“那样的怂货，不值得我再花一丁点的心思去拉拢。”
　　他这次来花都，目的只有一个，那就是和花都最强的公会【葬爱】结盟对付【公主】，抢夺她身上的一切！
　　“让你久等了，SKY。”办公室大门打开，走进一个穿着休闲，面容俊朗，身高180的帅气青年。
　　“狂少，好久不见。”见到对方快步过来，SKY连忙站起身。
　　“坐坐坐，你今天是吹的什么风啊？”帅气青年招呼他坐下，随即一脸微笑的道。
　　这个帅气青年名为张狂，嚣张的张，张狂的狂，人称狂少，是花都大家族，张家的大少爷。
　　“狂少，我今天来找你，是为了商量结盟对付【公主】的事。”
　　SKY推了推金丝眼镜，直视对方，开门见山道。

182 我是LOLI哒！
　　办公室静了一下。
　　张狂把手放在茶几上，白皙修长的手指轻轻敲了敲台面，帅气的脸蛋露出似笑非笑的表情道：“SKY，我当你是朋友，你却当我是水鱼吗？”
　　SKY楞了一下，随即道：“你这是哪里话，我可没想过要害你啊。”
　　他和张狂相识十年，当时两人都是【葬爱家族】的成员，张狂是葬爱少家主，SKY是葬爱小天使。
　　别看他们现在一个金丝眼镜打领带，一个短碎发休闲装，在以前，两人可是长发拉直，染成五颜六色，衣着各种标新立异。
　　飙起尬舞来，简直技惊四座。
　　那时候，SKY一直把张狂当成是最好的朋友。
　　直到，张狂被张家的人捉回去继承亿万家产后，两人就生疏了不少。
　　毕竟，地位不同了啊。
　　再加上，张狂的【葬爱】战队和他老板的【森罗】战队是竞争关系，SKY也不好和他靠得太近，免得金主不高兴，撤资走人。
　　“现在谁不知道【公主】已经二十三级，身上三件紫色装备，一件神装，还有橙色装备没开呢，这种神一样的对手，你叫我去对付她，不是找死么？”
　　张狂左边眉毛一挑，双目瞪圆，像是要吃人一样盯着SKY。
　　SKY刚准备开口，张狂又道：“你又不是不知道，游戏的死亡代价是很高的，死一次掉很多经验不说，还有可能掉装备。
　　再说吧，不过是一个游戏而已，有必要搞到你死我活吗？我看你是被杀了两次，对【公主】怀恨在心，才会如此执着的吧。
　　SKY,仇恨是会引导人走向毁灭之路的恶魔，你可别自毁了啊。”
　　“这不是一个普通的游戏。”SKY摇了摇头，对张狂的话不置可否，他的确很恨【公主】，但并不只是因为仇恨才像猎狗一样缠上她的。
　　“你这话是什么意思？”张狂半眯双眼，问道。
　　“我这副眼镜六百五十度，镜片厚度跟玻璃瓶底差不多。”SKY摘下眼镜，展示镜片，“不戴眼镜的情况下，五米内，我是人畜不分的。”
　　“这跟游戏有什么关系？”张狂说道。
　　“自然有。我在游戏里，不用戴眼镜就可以看得清清楚楚。”SKY重新戴上眼镜，“你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着什么？”张狂似懂非懂，隐隐想到什么，但一时间又说不清楚。
　　“意味着，在游戏世界里，我是处于一个绝对健康的状态！”
　　说着，SKY从公文包取出平板电脑，解锁亮屏展示给张狂看：“这是我的团队在全世界的游戏论坛搜集情报时，顺便收集到的信息。这些发帖人，大多都是身体有缺憾的，甚至有人是全身瘫痪的状态。
　　然而，在游戏里面，他们都是健全的！
　　或许你会觉得这是有人在胡扯，但看到这个CCAV最新的专题报道，你就不会如此认为了，报道里的这哥们是个植物人，但在游戏里，他可以活蹦乱跳和家人团聚，你看，多感人啊。
　　还有这个，某个B站主播在五个小时前的采访。”
　　SKY点开一个录制视频。
　　“大家好，我是B站主播【吃人猫】，嗯哼，今天我继续为大家探索这个游戏的秘密哈~。
　　众所周知，《圣魔世界》是号称百分百拟真的游戏，但真实情况是怎么样，相信只有亲身体验才清楚，我个人是推荐大家进来康康的。
　　在那之前，我会通过一些采访活动，让大家初步认知一下这个世界。
　　另外，特别提醒一下，想要百分百体验这个游戏，是需要把【痛觉】调到百分百的哦。
　　但是！
　　一旦调到百分百，那就无法下调啦！
　　哼哼，百分百的痛觉，是真的很痛的哦！
　　别问我怎么知道的~呜呜呜~！
　　话不多说，进入采访环节哈。
　　那个，能耽误你们一下吗？”
　　画面中出现五个玩家，名字分别是【拳定山河】【我命由我不由天】【我在东北玩泥巴】【剑歌】【乔萝丽】。
　　四男一女，男的年约二十五六，高矮肥瘦都有，女的看起来只有十一二岁，身材娇小。
　　【剑歌】：小娃儿，你找老夫有事？
　　这个叫【剑歌】的玩家，身高185，容貌普通，留有一束羊咩须，说话老气秋横的。
　　【吃人猫】：【剑歌】是吧，你说话好奇怪哦，像个糟老头。
　　【我命由我不由天】：他就是个糟老头啊。
　　傍边的一个玩家突然搭腔，他身高不过170，体型微胖，脸上挂着淡淡的笑容。
　　【我在东北玩泥巴】：嗯，他已经七十五岁高龄了。
　　【剑歌】：喂喂，有你这样爆隐私的吗！？小娃儿啊，这个【我在东北玩泥巴】跟老夫同年来着，那个【拳定山河】比老夫小两岁，至于这个小女孩……
　　【拳定山河】：打住。
　　【乔萝丽】：姐姐好，我今年十二，是真正的LOLI哦。
　　娇小女孩看着【吃人猫】笑眯眯的道。
　　闻言，那四人瞬间眼角抽搐，【剑歌】想说些什么，但马上就被捂住嘴。
　　【吃人猫】：小妹妹好可爱啊，好想抱回家！对了，你们四个真的有七十岁以上了吗？
　　众人：自然是真的啊。
　　【吃人猫】：哇，超大龄玩家出现啦！不过你们为什么看起来那么年轻？
　　【剑歌】：把年龄填小，容貌调整一下就成这样了。
　　【吃人猫】：原来如此。这游戏真是神奇呢！
　　【我在东北玩泥巴】：不仅如此，我觉得自己就好像回到了年轻时期，全身都充满了力量，精神得不得了！简直不可思议！
　　【我命由我不由天】：难怪那位……咕哇！
　　【乔萝丽】：闭嘴。
　　【剑歌】：小娃儿，我们有事先走了。
　　【吃人猫】：……
　　看着【我命由我不由天】被【乔萝丽】一拳打飞，其他人追上去暴打的画面，她的嘴角便微微抽搐起来。
　　……
　　直播录像到此结束。
　　“我看完这段直播后，马上找来几个年老人进入游戏测试，结果跟他们说的一样，恢复青春了！
　　你现在还觉得，这只是一个游戏而已吗？”
　　张狂神色变得凝重起来，刚想开口，SKY又继续道：“这些不够的话，我还有更劲爆的料。”
　　“什么料？”张狂的好奇心瞬间被吊高到极点。
　　现在他已经对《圣魔世界》产生了更多的疑问，这个神奇的游戏，当真是五个善人国研发出来的吗？
　　要知道，科技的爆发是需要深厚技术积累的，不可能跨过某一阶段，突然就冒出来。
　　但《圣魔世界》却是跨过了众多阶段，突然冒了出来，而且一出来就非常完美，远超人们的想象。
　　除非，五大善人国掌握了天顶星技术……
　　“我去年在琉球岛认识了一个死宅，后来才知道他是自卫队的曹长。中午的时候，他向我诉苦，无意中说了件让人在意的事。”
　　SKY的话打断了张狂的联想。
　　“什么事？”
　　“你知道琉球岛少女被米军捉走的事吧？”
　　“嗯，有在论坛看到。”张狂点头。
　　“这个少女其实是内测玩家。”SKY压低声音道。
　　“啊？琉球服的内测玩家不就是那个【本田优】吗？”
　　就算以前不认识，可系统播报过之后，张狂想不认识她都难，那可是全球第一个转职玩家啊。
　　“是的，被捉走的人正是她。结合神器榜出现的时间，你不觉得这件事透着一种古怪的味道吗？”SKY推了推金丝眼镜。
　　“嘶！”闻言，张狂立刻倒吸一口凉气，如今所有玩家都知道【混沌神戒】是公主的，但另一件神器，绝大部分人都怀疑是在其他内测玩家身上，因为只有他们才有可能在如此短时间获得神器。
　　米军在这个时间点强行捉人，要说里面没猫腻，谁信啊？
　　“另外，神器榜浮出水面后，鹏城的巡捕比平时活跃了很多，几乎到了走几十米就能遇到一个巡捕的地步。我怀疑他们是在找【公主】。”
　　SKY说道。
　　“……”张狂沉默，在五大善人国全力推广这个游戏的时候，他就觉得里面水不会浅，可没想到，水深到这种地步！
　　这已经不是单纯的利益问题了。
　　“如今的鹏城，不但巡捕活跃，外国人也十分活跃。除了花都的九元里，你见过走几步就能见到一个外国人的情况吗？”
　　SKY又推了推金丝眼镜：“造成这样的状况，都是因为一个人，【公主】！”
　　停顿一下，SKY继续道：“最初的时候，我的想法跟你一样，以为这只是一个游戏，一个可以延续我职业生涯的游戏，但随着团队收集到的情报越来越多，抽丝剥茧之后，我隐隐看到了一个大秘密！”
　　“什么秘密！？”得到如此多的信息，张狂已经一改先前不冷不热的态度，变得热切起来。
　　“这个游戏，有着超乎想象的利益！至于是什么利益，我暂时还没头绪。
　　但能令五大善人国如此推广，并且在神器出现之后，如此大动干戈，那样的利益绝对是非同小可的！
　　我要对付【公主】，一方面的确是私人恩怨，不过，最主要的是，我想要得到她身上的好处。
　　然而，她已经变得太强，光靠我的力量是不足够的。不怕同你讲，来这里之前，我找过两个势力不错的玩家结盟，但他们实在太怂了，不是合适的结盟对象。于是我便想到了你。”
　　SKY注视着张狂，话语中透着真诚。
　　“容我考虑一下。”跟之前相比，张狂无疑是动心了。
　　钱，他有的是，十辈子都花不完。
　　能打动他的，只有更高层次的东西。
　　比如，五大善人追求的神秘利益！
　　办公室内，很安静，针落可闻。
　　良久后，张狂紧皱的眉头舒张开来，终于伸出手。
　　“我们结盟吧，SKY。”
　　闻言，SKY顿时笑得跟怒放的菊花似的。
　　游戏内，翡翠城，冒险者公会，试炼之塔。
　　“骗人的吧，她的排名又变了！”
　　看到【英杰榜】上，【公主】之名变成99，有个冒险者顿时失声大喊。
　　众人循声望去。
　　下一刻，现场就响起一阵惊呼之声。

183 新世代的天才
　　“太吓人了吧！”
　　“我的神啊！才过去几分钟，她就升到99位了！”
　　“【青铜试炼】是不是出了什么问题？”
　　“啧啧啧，这等速度，都快比得上【剑之一族】的新生代天才【亚索】了！”
　　“尽管这个女孩看着挺让人讨厌的，但那一身的实力，当真不容小觑！”
　　“先前是谁说【公主】无法挑战成功的，站出来挨打！”
　　现场静了一下，有几个人面色微红地低下头，可以的话，他们现在就想悄悄地离开这里。
　　“呜呜呜呜！”这时，地下传来一道怪声，众人望去，只见下方躺着一个全身被麻绳捆绑住，口中塞了布团的战士。
　　正是那个要吃三吨米田共的板甲战士。
　　当【公主】从试炼之塔出来之时，就是他的美味之旅开始之时。
　　“我的天啊！”骤然，有人惊呼。
　　众人从板甲战士身上收回目光，望向惊呼之人，随即，他们就知道这个人为什么惊呼了。
　　因为。
　　【公主】的排名在他们震惊的时候，又升上一位了。
　　98名，异常醒目！
　　“恐怖如斯！”
　　“还是人吗！？”
　　“我一定是眼花了！”
　　“怪物吧！”
　　“【亚索】也不过如此！”
　　一个个冒险者下巴掉落，震惊得难以自己。
　　副会长克里斯看着【英杰榜】，眼中闪过一抹光芒：“真是个不可思议的孩子。”
　　翠叶广场，不少人在排行榜围观，他们虽然不知道【公主】是谁，但能在这么短时间连升三位的人物，绝对不简单，值得关注。
　　内城区，中央花园。
　　这里的排行榜也围着不少人，但他们不是一般人，而是贵族阶层。
　　不过，贵族也是人，震惊的时候和平民的表情变化不会相差多少。
　　转眼间，排名又发生了变化。
　　【公主】上升到97位。
　　“嘶！这是哪家的孩子啊，真厉害！”
　　“不清楚，不过肯定是哪个大贵族培养出来的天才！”
　　“我也是这样认为的。”
　　“啧啧啧，上次见到如此快的排名变化，已经是一年半之前了。”
　　“你是说【剑之一族】那个天才【亚索】？”
　　“除了他还有谁，当初我们守在试炼之塔外，等着看【剑之一族】的新笑话，结果被狠狠打脸了！”
　　“自从那个天才【卡恩】被废之后，【剑之一族】时隔十几年才冒出一个天才少年来，也是不容易的啊。”
　　“呵呵，能不能成材，还是未知之数呢。一不小心半路夭折了，那就搞笑啦。”有人阴阳怪气的道。
　　“嘘！【剑之一族】的人来了！”傍边的人忽然看见有人过来，眼角余光瞄到对方的身上佩戴的剑之徽章后，顿时慌忙地拍了拍同伴的肩膀。
　　【剑之一族】，皇家的守护一族，是皇家的守护之剑，拥有着超越一般贵族的地位。
　　不过，那是以前。
　　现在一提起【剑之一族】，人们已经没有太多的敬畏，毕竟他们一族在十几年前就成为了翡翠帝国之耻。
　　“排行榜那边发生什么事了吗？”一个年约十八九岁，面容俊朗，身材高大，衣着华丽的少年郎停下脚步，问道。
　　他眼神阴寒，站姿随意，腰间佩剑精美，胸口佩戴着代表【剑之一族】的剑之徽章。
　　“亚索少爷请稍候。”身旁一个仆人打扮的少年小跑上前查看情况。
　　没一会，他便回来了。
　　“亚索少爷，有人在冲【英杰榜】，而且上升的速度很快。”少年说道。
　　“哦，去看看。”亚索神色微变，眼中闪过一抹好奇之色。
　　哈桑旅馆。
　　“主人，【公主】已经冲上【英杰榜】第96名了。”娇小女仆单膝跪地，手中握着闪动淡淡黄光的通讯珠，轻声道。
　　“96名吗。不错，不愧是我的【天命之子】。”柔软的大床上，长公主艾丽西娅侧躺着，欣慰的道。
　　“不对，现在变成95名了！”娇小女仆收到最新消息，惊讶的道。
　　闻言，艾丽西娅眨了眨眼，随即欣喜道：“呵呵呵，真是令人意外的孩子啊。”
　　此时，精神空间内。
　　叶枫势如破足，把一个个对手快速且狠辣地锤死，她可不想在这里浪费太多时间。
　　渐渐的，她的对手变得越来越强。
　　不过，都不是一合之敌！
　　横扫的时光总是过得特别快，不知不觉间，叶枫已经杀进青铜前十。
　　“没用没用没用没用，你们太没用了！”拳影炸裂，她眨眼间就把排行第十的圣骑士揍成柿子饼，脸上满满的都是失望之色。
　　青铜第十人，不过如此！
　　场景变换。
　　叶枫看向排名第九的对手，双眼立刻睁大了一些，略显意外的道：“似你！”

184 谁给你的勇气？
　　来者金发飘扬，露出一张粗犷脸庞，灰黑色的板甲让本就强壮的身体看起来更健硕，他单手握着大剑，脚步沉稳地走来。
　　“扎马斯。”
　　没错，这人正是先前莫名奇妙和叶枫结下仇怨的卫兵统领——扎马斯。
　　因为长得老相的缘故，叶枫一眼就认出他来。
　　“你这个样子看着至少28岁了吧？”
　　对方没有回话，突然冲锋过来，速度极快，所过之处，荡起一阵阵灰尘。
　　“蛮牛一样的家伙。”叶枫淡然一笑，右手轻扬，紫弓【狂雷】闪现而出。
　　倒不是她高看扎马斯才用弓的。单纯是用拳头有点腻，想转换一下攻击模式。
　　当然，有剑的话更好，可惜紫剑还没弄到手。
　　“【旋风斩】！”扎马斯转眼间杀到叶枫身前，身体猛然旋转，锋利的大剑往她腰间斩去。
　　夹杂着冲锋之威的斩击，红光闪烁，快若疾风，要将对手拦腰斩断！
　　“想得美。”叶枫早就在扎马斯冲过来的时候，洞察到他的下一步动作，提前用力一踏地步，往后飞退。
　　然而。
　　扎马斯的【旋风斩】此时才展现出真正威力。
　　只见他急速旋转，化为一道人型风暴，杀向叶枫。
　　目睹红光闪烁的风暴袭来，叶枫丝毫没有怠慢，【魅影步】瞬间发动，风之翼展开，使得她的速度暴涨，如同幻影般消失在对方的攻击范围里。
　　紧接着，漫天箭雨飞射而出。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　破空之音响起。
　　处于旋转状态下的扎马斯无法闪避，立刻被射成刺猬。
　　这还没完，一浪接一浪的箭雨汹涌袭来。
　　噼里啪啦！
　　骤然，紫色电光狂闪，电流纠缠转动，如漩涡般急速扩大，最后形成一个巨型的紫电风暴，席卷全场。
　　此刻，天地都好像变成了紫色。
　　叶枫没有在意战场上的变化，同时发动【急速攻击】和【精准攻击】，提升攻击速度和暴击率。
　　随即第二波攻击好像不要钱似的爆发，电光炸裂，整个战场瞬即化为紫电雷池，紫电风暴疯狂肆虐。
　　“呼。”爆发完毕，叶枫把紫弓收回，“这就是无缘无故把我当成仇人的下场。”
　　尽管只是一个精神体，但得罪了她，也是要狠狠虐杀的！
　　雷光散去，扎马斯已是死得不能再死，化为光粒子消散而去。
　　场景变换，叶枫消耗掉的精神力马上恢复如初。
　　下一个对手，是一个魔法师。
　　这是叶枫最喜欢的对手，近身捉住，一顿爆捶，完事。
　　排名前九的没有一个弱者，打起来稍显麻烦，不过，叶枫还是很快杀到了前三。
　　青铜级的第三人是个年约十一二岁，身材娇小，扎着金色双马尾，长相十分可爱的女孩子。
　　这个人，叶枫认识，皇家骑士团的【莉莉】，非常受玩家的喜爱，特别是那些宅男。
　　和可爱的外表不同，【莉莉】非常暴躁，出了名的坏脾气。
　　看她面色冰寒，双持大斧头的样子，就知道不是好惹的人物。
　　“前世，死在她双斧之下的宅男都能绕翡翠城一圈了。”叶枫想起一些有趣的事，嘴角便轻轻上扬，勾出一抹倾国倾城般的笑容。
　　只可惜，精神体是不会欣赏的。
　　莉莉脚尖点地，小巧的身体带着两把大斧头弹射而来。
　　她的速度比扎马斯快上许多，弹指间便杀到叶枫身前。
　　然而，当她准备攻击的时候，却发现身体无法动弹。
　　定睛一看，莉莉才知道，自己竟是被无数若隐若现的触手给束缚住了。
　　“我可不是什么怜香惜玉的人哦。”叶枫嫣然一笑，触手一扯，把莉莉扯到身前，随即重拳轰出，暴风雨般轰在对方身上。
　　现场仿佛响起了机关枪疯狂扫射的破空之音。
　　最后，发出如同攻城锤撞击在城门上的巨响。
　　一道娇小的身影直冲云霄。
　　“而且，谁会对一道精神体怜惜啊。”说着，叶枫取出紫弓，一顿狂射。
　　不一会，莉莉便化为白光消失不见。
　　场景再度变化，下一个对手闪现而出。
　　“咦，这孩子长得跟卡恩真像。”排名第二的是个十二三岁的少年，模样跟碎叶城那个蜕变后的卡恩有七八分像。
　　“果然是卡恩。”叶枫看向他头顶，就见到上面挂着【卡恩】两字。
　　“当年【剑之一族】百年难得一见的天才在青铜级只排第二，排第一的人到底有多变态啊？”
　　她不由好奇起来。
　　这个时候，翡翠城内城区，中央花园，排行榜前。
　　一众贵族瞠目结舌，简直不敢相信自己眼睛看到的东西。
　　那个【公主】，竟然已经上升到92位！
　　而且用时极短！
　　“怪，怪物……”
　　“真的是怪物啊！”
　　“天才指的就是这种人物吧？”有个年轻人扶着额头，一脸绝望的道。
　　跟这样的天才比起来，他就好像是一件垃圾！
　　“……”亚索盯着【英杰榜】，脸色发白，眼瞳收缩，睫毛轻轻抖动，紧握的拳头，青筋暴露，心里有股凶暴的杀意升腾而起。
　　（这个该死的家伙！）
　　身边的仆人见到亚索露出这般表情，随即看向【英杰榜】，【公主】排在92，而91是【亚索】。
　　下一刻，他便明白过来。
　　主人这是在嫉恨。
　　同时，还有担心。
　　他担心自己被一个不知道从哪里冒出来的家伙超越！
　　作为【剑之一族】冒头不久的天才，翡翠帝国新世代的天才之一，若然被一个来路不明的人给超越了，别人将会如何看待他？
　　（敢超过我，我就杀了你！）
　　亚索在心里狠狠的道。
　　精神空间内。
　　叶枫直视少年卡恩，顿觉对方浑身都透着一股锐利的气息。
　　就好像一把出鞘的绝世好剑，锋芒毕露！
　　“难怪会被人搞，谁叫你不会隐藏自己呢。”叶枫轻轻摇头，这么年轻就锋芒毕露，不招人嫉恨才怪。
　　卡恩没有回应，只是拔出剑，动作不快不慢，却给人一种异样的压力。
　　好似拔出的不是一把剑，而是一道足以刺破天穹的剑气。
　　“我的剑，所向无敌。”卡恩剑指过来，面无表情的道。
　　下一刻，他就见到一道黑影闪现而来。
　　砰！
　　叶枫瞬身杀到，一拳把他轰飞出去，随即身形掠动，捉住他的脚，猛地转身砸地，碎叶城的一幕再度上演。
　　最后，还是以叶枫的凌空爆踢终结战斗。
　　“谁给你勇气在我面前装13的？”
　　看着化为光粒子消散的卡恩，她撩拨一下丝绸般光滑的黑色长发，昂起头，懒洋洋的道。

185 发如命，你懂不懂？
　　精神空间扭曲变形，场景忽然一变。
　　“天空战场……”叶枫环顾四周，发现已是身处云海之中，而自己踩着的则是透明的玻璃状地面，往下望去，就见到一片深蓝，似是海洋。
　　踏踏！
　　她用力踩了几下地面，发出清脆声响，移开脚步，地面毫发无损，很明显，这不是玻璃。
　　“很稳固嘛，真不愧是青铜第一人，连战斗的场地都这么高级。”
　　话音刚落，叶枫前方就闪现出一道身影。
　　这人，年约十七八岁，金色短发下是一张俊脸，身高应该有180公分，身形高大，但一点都不显臃肿，漆黑战甲外露出来的肌肉有着不错的线条。
　　他手持三尺青锋，目光锐利中带点阴寒。
　　“卡恩，又似你？”叶枫看这人很面善，竟和卡恩有四五分相似。
　　“抱歉，搞错了，你不是卡恩。”接着，她就看到对方头上顶着【亚索】两个字。
　　不过，这人就算不是卡恩，也是和卡恩有着一些血缘关系的吧。
　　难道是【剑之一族】的人？
　　叶枫微微歪头，小嘴嘟起：“又或者说，是卡恩的私生子。”
　　说罢，她猛地摇头，卡恩才三十不到，怎么可能有个十七八岁的儿子，虽说异世界没有结婚年龄的限制，但也不可能这么早结婚吧。
　　而且，十岁左右的男孩子，根本没那个能力啊。
　　“仔细想想，我以前好像听过【亚索】这个名字……”叶枫秀眉微蹙，脑海里只想到一些很模糊的东西。
　　翡翠帝国的NPC多如牛毛，她又没有过目不忘的能力，自然不可能都记得。不过有名的NPC，多少都是有印象的。
　　“看来，你不是什么有名的人物啊。”她看向亚索，淡然道。
　　对方没有丝毫反应，似乎是在等待着什么，一动不动。
　　呼！
　　一阵风吹来。
　　高空的风有些急劲，吹得叶枫的黑发飞扬而起。
　　就在这时，亚索双眼寒光一闪。
　　随即，叶枫猛地发现，面前出现一道黑影，还没彻底回过神，一道剑光就从头而落！
　　撕啦！
　　下一刻，叶枫被砍成两半，死得不能再死！
　　才怪。
　　不远处，一个美得不可方物的美少女傲然站立，神色略显凝重地望着空中飘散的几根黑色秀发。
　　“好厉害，竟然斩断了我的头发。”她瞳孔微缩，樱唇轻启，传出银铃般动听的声音。
　　正是叶枫。
　　亚索看着被斩开两边，快速消散的残影，表情没有变化，只是收起剑，转身望向叶枫。
　　四目相对，叶枫的嘴角突然勾起一抹阴冷笑容。
　　紧接着，风之力狂暴展开。
　　咻的一声。
　　人就没了。
　　咚！
　　一道身影鬼魅般出现在亚索面前，闪动着金属光泽的绿色拳头好像重炮一样轰在他腹部上。
　　强大的力量令得亚索如煮熟的大虾般弯起身子，双眼猛然突出，嘴巴张开得下巴都要掉落。
　　如果他还有意识的话，此刻肯定会发出一声凄厉无比的惨叫。
　　“女孩子的头发，可是跟生命一样重要的啊！”叶枫冷冰冰的道。
　　话音未落，亚索的身体便立刻离地，一道环形波动出现在他背后，向四周扩散而开。
　　随后。
　　亚索如同离弦之箭，直射出去。
　　叶枫收回拳头，高速助跑，接着一跃而起。
　　亚索感到眼前一黑，抬头上望，就见到一对靴底迎面落下。
　　轰隆！
　　天空竞技台传出一声巨响，紧接着急剧晃动几下。
　　“我那宝贵的头发是你这垃圾可以斩的吗！？”
　　叶枫对着躺在地下的亚索一阵爆踩，番茄酱好像不要钱的到处飞溅。
　　看得出来，她是真的生气了。
　　三十秒后。
　　亚索化为光粒子消散不见。
　　“呼，真是让人讨厌的家伙。”叶枫轻呼一口气，素手撩拨一下秀发，淡淡的道。
　　突然，她的手一僵：“等等，我是男孩纸，头发的重要性没那么高才对啊……”
　　“不管了，总之身体发肤受之父母，不可伤之！伤之必杀！”
　　握了握拳头，叶枫不太自然的道。
　　这时。
　　“叮！恭喜你完美通过【青铜试炼】，成为当之无愧的青铜级第一人，获得称号【青铜公主】。奖励：基础属性，永久增加20点精神，10点智力，10点天赋。”
　　系统的声音响起。
　　听到【青铜公主】的时候，叶枫是一脸嫌弃的，心道：系统姐姐，你的称号是不是自己乱取的？就不能弄个好听点的吗？青铜公主是什么鬼！？
　　但听到奖励之后，她的嘴角就大幅度上扬，双眼笑成弯月状。
　　“呵呵，系统姐姐，你果然是爱我的！”
　　打开面板一看，数据已经改变。
　　基础属性
　　力量：137
　　耐力：142
　　敏捷：210
　　精神：138
　　智力：123
　　天赋：96
　　……
　　“魔法师的智力，防骑的耐力，战士的力量，游侠的敏捷……嗯，这数据好像有点儿变态。”
　　关掉面板，叶枫眨了眨闪亮的美目，喃喃自语。
　　咔嚓！
　　骤然，竞技台破裂，裂出数条巨大缝隙，随即彻底崩塌。
　　不对，崩塌的还有这个空间。
　　叶枫满不在乎地闭上眼睛。
　　再度睁开的时候，眼前一片白茫茫。
　　“呼，有点累人。”魔法阵光芒散去，叶枫伸了个懒腰，顿觉精神有些疲惫。
　　连战一百场，即使有精神空间补充精神力，但积累下来的疲劳感，也是无法彻底消除的。
　　“接下来……”她站起身，望向试炼之间的大门，刚想说些什么，系统的声音又响了起来。
　　“叮！【艾丽西娅】对你的兴趣增加五千点，好感度增加三千点。”
　　“叮！【扎马斯】对你的好感度降低五千点。”
　　“叮！【克里斯】对你的兴趣增加两万点。”
　　“叮！【卡斯蒂娜】对你的好感度增加一千点。”
　　“叮！【莉莉】对你的兴趣增加两万点。”
　　“叮！【卡恩】对你的好感度增加两千点。”
　　“叮！【塞拉】对你的兴趣增加两万点。”
　　“叮！【亚索】对你的好感度降低两万点，你们的关系转变为死敌。”
　　“叮！……”
　　“吵死啦！”叶枫打开面板，把播报的声音关闭，世界立刻安静下来。
　　“长公主和七公主就算了，其他人是怎么回事？特别是那个【亚索】，我杀你全家了吗！？”

186 我来教你钓鱼
　　目光落在面板的系统信息上，叶枫眼睛微微睁大一些，那里足足有两千条最新信息。
　　“原来如此，都是些大人物在关注我。这个【塞拉】，该不会是帝国魔法学院那个大魔法师【塞拉】吧？”
　　大致翻了翻，她就明白过来，这是成为青铜第一人所带来的影响。
　　至于是好是坏，不清楚。
　　“总之【亚索】和【扎马斯】以后要多提防一下才行。”
　　进入翡翠城一天没到，叶枫的死敌就增加到三个，简直不要太郁闷。
　　而且，有两个还是莫名其妙结仇的。
　　【扎马斯】见面不过几分钟，交谈也没两句，突然变死敌。
　　【亚索】真人还没见过面，只是打败了他的精神体就成死敌了。
　　“仇多不压身。管他们的呢，来一个杀一个，来两个杀一双。”关闭面板，叶枫走出试炼之间，接着行出试炼之塔。
　　“恭喜……”副会长克里斯见到叶枫过来，便开口道，只是话没说完，就被对方打断。
　　“副会长，我要【青铜试炼】的奖励。”
　　闻言，克里斯嘴角抽搐一下，现在的年轻人都是这么直接的吗？
　　“嗯？”
　　“没问题，这是你应得的。”恢复过来，他便点点头，转身迈出修长美腿，向公会大楼走去。
　　叶枫紧随其后。
　　待到两人的身影消失不见。
　　吃瓜群众震惊过了，热闹过了，自然就散去了。
　　那九个冒险者看着在地下如同虫子一般蠕动的板甲战士，露出阴险笑容。
　　而那板甲战士则是一脸绝望。
　　因为，他的美食之旅，终于要开始了！
　　……
　　20新手村。
　　“十级了。”动用了大量的人力物力，田梦梦顺利升到十级，速度不可谓不快。
　　“公主，我们很快就可以见面了。”对于新手村的最终任务，田梦梦半点兴趣都没有，她的目的只有一个，那就是跟【公主】接触，获取对方的信任，然后在现实世界里见面，让她接受自己的保护。
　　“哎，真担心。”想起异能管理局那两次糟糕的行动，她的双肩就垂了下来，一脸担忧。
　　第一次，陈欣姐接触公主，她的手下突然对【公主】开枪，所幸【公主】实力超凡，轻松化解危机。
　　但，不信任的种子已经埋下。
　　第二次，自家爷爷贸然跟【公主】接触，出手打伤【公主】。
　　不信任的种子已经发芽。
　　若然第三次接触失败，必定开花，甚至结果。
　　“届时，公主恐怕再也无法信任我们了吧。”田梦梦低声道，神情满是苦涩。
　　用小手拍拍脸，她深呼吸几下：“我要加油！”
　　说罢，田梦梦闪现到传送阵上。
　　下一刻，传送开始。
　　她的身影眨眼间消失不见。
　　“咦，这是哪儿？”光芒散去，田梦梦见到一片花的海洋，顿时疑惑起来。
　　这里和主城玩家发布出来的翠叶广场没有半点相似的地方。
　　就在田梦梦疑惑之际，前方毫无预兆地出现一道身影。
　　“欢迎来到【青丘乐园】，妾身可爱的同胞。”
　　现场响起一道酥麻动听的声音。
　　田梦梦定睛一看，就见到前方站着一个女人。
　　对方和她一样，有着一双狐耳，长相美丽动人，眼眉透着一股娇媚之意，黑色长发如瀑布一样洒落在后面，她身材高挑，穿着华丽的东方服饰，胸前能见到一片美景。
　　其身后，显现出九条雪白的狐狸尾巴。
　　“九尾狐……”田梦梦眨了眨眼睛，惊讶的道。
　　“从今天开始，你就是妾身的家人，妾身最可爱的妹妹，乐园的另一个主人。”
　　话音未落，这个神秘的美丽女子便闪现而来，一把抱住田梦梦。
　　“放，放手，你想做什么！？”田梦梦还没理解那句话的意思，就被对方突袭，当即吓得大叫起来。
　　“妾身的妹妹，真可爱！”没有理会田梦梦的挣扎，神秘女子抱着她就走。
　　“救命啊！”
　　“可爱的妹妹啊，姐姐一定会好好疼爱你的哦。”神秘女子嫣然一笑，只是这娇媚无限的笑容，在田梦梦看来，就如同恶魔的微笑。
　　“呜呜呜，师尊大人，哥哥，救我！”
　　“叮！你触发了血统剧情【乐园的主人】。”
　　“我才不要做什么剧情任务，我要去翡翠城见公主啦！”
　　田梦梦欲哭无泪的喊道。
　　……
　　外界，鹏城关内，天宇金融有限公司。
　　“还没找到？”文子豪坐在沙发上，翘起二郎腿，双手握在一起，不耐烦的道。
　　“豪哥，那个【公主】就好像人间蒸发了一样……”一个穿着花俏的白毛社青战战兢兢的道。
　　“我不想听废话。”文子豪盯着对方，眼神逐渐阴冷起来，“快点想办法给我找她出来！”
　　“是，是！”白毛社青身体微微颤抖一下，随即道。
　　“叶枫呢？”文子豪轻轻后靠，双手放在沙发上。
　　“叶枫，叶枫，也没……”
　　“废物！那个【公主】会武功，你们找不到就算了，但那个叶枫不过是手无缚鸡之力的小白脸而已，你们居然找不到！？”
　　文子豪的脸色瞬间就黑了，双目瞪大得眼角都快要裂开。
　　“豪，豪哥，再多给我们一些时间，明天，明天绝对能找到他！”白毛社青额头冷汗冒出，脸色微白，身体止不住地抖动。
　　“很好，明天见不到叶枫，你们就去喂鱼吧。”
　　“是，豪哥。”白毛社青脸色惨白的应道。
　　“文子豪，这样太没效率。”突然，一旁好像透明的米高说话了。
　　“米高，你有什么主意吗？”文子豪收敛表情，他可以对手下凶，但对这个内劲大师，是恭敬有加的。
　　地下世界，拳头大就是真理。
　　“你有钓过鱼吗？”米高道。
　　“有啊。”虽然不知道对方为什么这样问，文子豪还是老实回答。
　　“钓鱼是需要诱饵的。”米高道。
　　“……”文子豪眼角抽搐，敢情你是在消遣我？
　　“我们不用刻意去找她出来，只要捉住能够钓到她的诱饵，那就行了。”米高又道。
　　闻言，文子豪立刻双眼一闪，嘴角轻轻上扬，勾出一抹残忍笑容。

187 我想成为秧歌STAR
　　白毛社青看到文子豪露出如此阴险的笑容，心里就是一颤。
　　“那个【公主】有亲属吗？”文子豪收敛笑容忽然问道。
　　“没，这人就好像突然出现的一样，我们查不到相关的信息。”白毛社青回过神，答道。
　　小刀会在鹏城的势力不小，收集情报的能力虽然比不上巡捕局，但也不会差太多。
　　不对，在某些领域，他们甚至更胜一筹。
　　毕竟，安插人员进去有关部门，又不是什么难事。
　　“叶枫呢？”文子豪脸上没太多意外，接着问道。
　　“他在鹏城无亲无故，我去过他以前上班的鞋店问过话，那店长说他是个孤儿。”白毛社青道。
　　“靠，天煞孤星啊！”这下，他不淡定了，“那叶枫有没有朋友？”
　　“有是有的，不过被文少送去非国挖铜矿了。”白毛社青忽然想起那个坑害叶枫的男人。
　　兴许已经死了吧。
　　“只有一个朋友？”文子豪眼眉一挑，不悦道。
　　“是的。”
　　“没女朋友吗？”
　　“没有。”
　　“靠，长得这么帅居然不交女朋友，该不会是个兔子吧！？”文子豪不爽的道。
　　亲人没有，朋友没有，女朋友也没，等于没诱饵，钓个锤子的鱼哦！
　　他忽然发现，叶枫竟是没有弱点的！
　　“我听那个店长说，叶枫好像是在鹅城小亚湾某个孤儿院长大的，说不定，他回去那边了。豪哥，我们要不要……”白毛社青的话还没说完，就被打断。
　　“鹅城是【青龙会】的地盘，你想死就过去闹腾吧。”文子豪坐直身体，“而且啊，你觉得一个身负巨债的人会傻到回老家躲债吗？”
　　白毛社青沉默。
　　“叶枫那边，你们捉紧，我有种直觉，他肯定没有离开鹏城。”文子豪半眯双眼道。
　　最危险的地方，就是最安全的地方。
　　“我怀疑，他已经躲到关内来了。”
　　“那我安排多一些人手到关内来吧。”白毛社青说道。
　　“文子豪，那个男人的事先放一边，我们的任务是带【公主】的人头回去交差。”米高突然道。
　　“我知道，问题是，这个【公主】也是没弱点的啊。”难道又是一个孤儿？文子豪不由想到。
　　“没弱点？呵呵呵，天真天真，文子豪，你太天真了！”
　　说着，米高猛地站起来，左脚鞋头点地，后脚跟靠在右脚上，身子一挺，右手腕撑腰，左手五指分开，叉入头发往后一带，昂头看向文子豪。
　　此刻的他就好像是一座高大的，摆着巧妙姿势的雕像，看得白毛社青一阵眼角抽搐。
　　“你是指？”文子豪面色如常，显然是见怪不怪。
　　“她在现实世界没有亲人朋友，不代表在游戏里没有啊！”米高保持奇妙的姿势说话。
　　“的确，她在游戏里是有个公会的！”文子豪双目一闪，想起【公主】的一些资料。
　　“那个，豪哥啊，那只是游戏里的朋友，怎么可能……”白毛社青的话又一次被打断。
　　“天真！”
　　大喝一声，文子豪也猛地站起来，摆出一个姿势。
　　只见他身体往左一侧，上身微微后仰，右手掌放在左下腹，左手张开，食指和大拇指点贴住额头，侧过脸，目光斜视白毛社青。
　　“时代在改变，你的认知却还停留在以前，作为新金山的秧歌STAR，我有义务好好教导你一下！”
　　白毛社青傻眼了，米高就算了，怎么连豪哥也这么莫名其妙，难道这是外国的流行文化？
　　他觉得自己好像是真的落后于时代了。
　　“现在华夏的年轻人接触外部，特别是欧米倭的文化特别多，价值观很容易被影响到，很多人的思维已经偏向白左化。你知道白左是什么奇怪生物吧？”
　　文子豪保持奇妙的姿势说道。
　　“好像是一些喜欢慷他人之概的双标圣母表子吧。”白毛社青皱起眉头，他对这种东西没多少兴趣，知道的也不多。
　　“没错，特别是如今的华夏网络，这种奇妙的生物多不胜数。”文子豪道。
　　“豪哥，你的意思是？”白毛社青听得云里雾里。
　　“你说，我们捉走【公主】的同伴，逼她出现，成功率有多高？”文子豪没有回答，话题转了回来。
　　“应该不足半成吧。”白毛社青往高里说，实际上，在他心里，连1的成功率都没有。
　　谁会为一个游戏里的朋友冒上生命危险啊？
　　“你错了，起码有五成。”文子豪嘴角一勾，“人啊，心理的承受能力是有限度的。只要我们不断给【公主】施压，早晚可以压垮她！”
　　“豪哥，你的意思是？”白毛社青总觉得自己被人智商压制了，这话怎么那么难懂。
　　“我们绑走【公主】的同伴，逼她出来，一分钟不出现，就砍她同伴一根手指，或者在身上大砍一刀，并且在游戏里上传一些模糊化的影像去刺激她。
　　因为自己的缘故，导致朋友被折磨致死。
　　你觉得，【公主】能够承受这样的心理压力吗？
　　即使她勉强能承受得住，但只要我们把矛头指向她，引导那些白左化的网络暴民不断给她施压。
　　你认为，【公主】受得了吗？
　　好吧，退一万步来说，假设她拥有怪物一般的心理素质，直到最后都不肯现身。
　　我们有损失吗？
　　没有！
　　所以啊，这样的事，还用想？”
　　白毛社青听完，只觉一阵头皮发麻，浑身冰凉，他自认是个人渣，可从来没有把一条或者多条人命看得如此没价值。
　　但，文子豪却把人命看得比蚂蚁还低贱。
　　而且，他们居然敢在华夏草菅人命！
　　真不愧是海外干部，新金山的秧歌STAR!
　　白毛社青眼里闪过一抹异色，心里满是仰慕，并且生出了一个梦想。
　　那就是成为一个好像文子豪这样的秧歌STAR!
　　“就像文子豪说的那样，做了对我们没影响，何乐而不为？”米高依旧保持刚才的奇妙姿势，看得白毛社青眼角抽搐。
　　你们两个不累的吗？
　　“我这就去论坛人肉她们的信息！”白毛社青说道。
　　“快去快回，我们不能在华夏停留太长时间。”
　　文子豪也是保持着奇妙的姿势说话。
　　白毛社青退出房间，两人这才重新坐下。
　　游戏内。
　　叶枫跟副会长克里斯进入到公会的地下室。
　　哪里有着公会的宝库，一般人是不能进去的。
　　不过叶枫成为了公会的青铜级第一人，有资格进去选取一件装备。
　　轰隆隆！
　　金属大门在副会长触发魔法阵后，缓缓打开。

188 还需努力啊
　　公会宝库面积不算大，目测有200多平方，有几根粗大的柱子顶着天花板，地下和台面放置着很多箱子，墙边有几个装备架，摆满了装备。
　　“你可以从这些装备里面选取一件精品级别的装备。”副会长克里斯走到装备架傍边，右手摆动，指向架子上那些闪动着淡淡金属光泽的装备。。
　　“好的，我先看看。”叶枫走上前，目光在这些紫色装备上一扫而过。
　　有剑，有弓，有锤，有刀，有杖，有板甲，有轻甲，有战裙，有……总之公会现有职业的装备都有。
　　不过，这些装备全是统一制式，珍稀度很低，参数不会太高。
　　叶枫拿起一把剑，立刻显示出剑的名字：【皇家大剑】。
　　双手武器。
　　并不适合她用。
　　再拿起一把弓。
　　【皇家长弓】
　　数据比【狂雷】差了一大截，要来没用。
　　看了一圈，叶枫顿时秀眉微蹙，这些装备比她开箱子开出来的差太多了。
　　仔细查看，她便发现，原来这些装备是皇家骑士团淘汰下来的，难怪数据不怎么样。
　　想想也正常，因为冒险者公会，本身就是皇家产业，用皇家骑士团淘汰下来的二级装备，不是理所当然的事吗？
　　“没找到想要的吗？”克里斯见她没有动作，便问道。
　　“有。我已经选好了。”叶枫在心里轻叹一口气，免费的东西，果然不怎么样啊。
　　她拿起一个箭袋，看向克里斯：“我就要这个吧。”
　　“确定？”克里斯有些意外，正常来说不是应该选取兵器的吗。
　　“确定。”
　　“好吧，我登记好之后，你就可以拿走了。”克里斯一扬手，不远处的一个羊皮卷就被吸了过来。
　　叶枫眼瞳微微收缩一下，她发现，克里斯刚才是用自身的气息，把那个羊皮卷捉过来的。
　　那种气息肉眼难以看见，而且快得可怕。
　　如果不是她目力惊人，怕是根本不知道发生什么事。
　　（不愧是传说级的冒险者。）
　　叶枫在心里感叹道。
　　等克里斯记录好，两人便走出宝库。
　　大门轰隆隆地关闭。
　　和克里斯客套几句，叶枫离开公会，找了个地方坐下。
　　随即装备上【皇家箭袋】。
　　之所以不选剑，选择箭袋，是因为叶枫的箭袋等级太低，严重拖后腿。
　　而且剑在其他地方可以获得，选箭袋强化自身无疑是最合理的。
　　点开装备栏，叶枫查看箭袋信息。
　　副手装备：【皇家箭袋】
　　等级：紫色一级
　　等级限制：20级
　　属性：无
　　耐久度：99
　　+30敏捷
　　+15攻击速度
　　+10范围伤害
　　+10暴击伤害
　　特效1：能量消耗降低15
　　描述：这是皇家骑士团淘汰下来的装备，尚算精良。
　　……
　　“嗯，虽然差了点，但也比绿色装备强很多。”叶枫轻轻点头，旋即看向装备栏。
　　头部装备：【高岭之花】紫色
　　肩部装备：【黑铁护肩】绿色
　　颈部装备：【混沌转盘】神器
　　胸部装备：【精品软甲】蓝色
　　手部装备：【剧毒手套】蓝色
　　手腕装备：【传家宝腕甲】绿色
　　腰部装备：【性感腰带】绿色
　　手指装备：【混沌神戒】次级神器
　　手指装备：【剧毒戒指】蓝色
　　腿部装备：【巴哈姆战裙】蓝色
　　脚部装备：【追风靴】紫色
　　单手装备：【紫霄神臂弓·狂雷】紫色
　　单手装备： 无
　　副手装备：【皇家箭袋】紫色
　　……
　　“四件紫色，四件蓝色，三件绿色，两件神器。拖后腿的装备有七件，还要更努力才行啊。”
　　看完，叶枫嘟了嘟嘴，不太满意的道。
　　这话要是让其他玩家听到，绝对会气得七孔流血。
　　“话又说回来，不知道园园那边进度如何了，应该有一半左右了吧？呵呵，有机会要好好犒劳一下她才行。”
　　抬头上望，叶枫看着天上浮云飘过，轻声自语。
　　此时，【蕾娜】的道具店里。
　　“努力，奋斗，努力，奋斗！”林园园眼睛赤红，面色惨白，颤抖的双手不停地配制新药剂。
　　要说她累不累，自然是累的。
　　但这是公主交代的任务，不按时做好，不行啊。
　　她可不想看到公主脸上露出一丝一毫的失望之色。
　　而且，她也很清楚，只要跟着公主在游戏里努力奋斗，就可以改变现实的生活，改变家人的未来。
　　无论是为了公主，还是为了家人，她都必须更努力才行！
　　（园园，你今天付出的每一分努力，都会在日后十倍百倍的回报你。）
　　猛然间，林园园想起公主当初跟她说过的话。
　　那时的公主，神情特别认真。
　　这话，到底是什么意思呢？
　　是指金钱方面的回报，还是其他方面？
　　百思不得其解。
　　“公主，我一定会在四个小时内完成任务的！”
　　摇了摇头，林园园便开足马力，疯狂炼药。

189 葬爱，葬花是一家
　　花都，装修华丽的办公室内。
　　张狂从冰箱取出一瓶82年的雷碧用起子打开，顿时传来气体冒出的声音。
　　往两个高跟杯子分别倒入半杯后，张狂把其中一杯递给SKY。
　　“为我们的友谊干杯。”张狂举起杯子，笑着道。
　　他没有说合作愉快什么的，那样的话显得太生分。
　　“为我们的友谊干杯。”SKY浅浅一笑，与他碰了碰杯，随即品尝起82年的雷碧。
　　液体滑过喉咙时所带来的辣感十分舒畅，那种甘甜的气息，那种醇厚的味道，带来了最高级的享受。
　　“不愧是82年的雷碧。”眯了一下眼睛，SKY满足的说道。
　　“你喜欢就好。”张狂抿了一口雷碧，淡然道。
　　在华夏，被喝过的82年雷碧瓶子绝对能绕水蓝星一圈。
　　然而，这些雷碧99.99都是假货。
　　毕竟82年雷碧的产量只有几十万瓶。
　　张狂这一瓶是从拍卖会花费不少钱拍下来的，有专业认证书。
　　拿出这瓶酒招待SKY，已经很能说明他的诚意。
　　“SKY，你认为我们什么时候对付【公主】比较好？”张狂不是喜欢废话的人，说起正事来，一点都不含糊。
　　把杯放下，SKY推了推金丝眼镜，缓缓说道：“现在【公主】已经23级，并且装备精良，另外还有神器护体，以我们如今的实力对付她，风险可不是一般的大。
　　我认为，我们应该先猥琐发育一段时间，把等级升高，更换高级装备后，再慢慢料理她。”
　　“嗯，这是很稳妥的方案，问题是，我们升级的时候，【公主】也在升级，而且谁知道她会不会像在101新手村那样对我们进行一番屠杀？”
　　张狂略显担忧的道。
　　101新手村发生的惨剧实在太有名，不仅是华夏玩家，就连国外玩家都略知一二。
　　【黑心公主】的称号更是人尽皆知。
　　现在谁不知道【公主】是个坏到骨子里去的可怕恶魔？
　　SKY摇了摇头：“岭南服所有新手村加起来的玩家有好几十万，【公主】只有一个，除非她不升级不做任务天天来杀我们。
　　几十万头猪站着不动让她杀，都要杀很久，更别说是我们这些活蹦乱跳的玩家。
　　更何况，玩家是可以复活的，你觉得她有可能会24小时蹲在复活点杀我们吗？
　　累都要累死她。”
　　张狂点了点头：“你说的有道理，翡翠城可不是新手村，NPC的强度也不一样，而且数量多如牛毛，她敢在城里杀人，恐怕会牢底坐穿！”
　　“正是如此。不瞒你说，我们【森罗】公会在今天早上就派了一个10级的玩家到翡翠城收集情报。”SKY说道。
　　“哦。”张狂听到这话，神情微变，现在10级的玩家虽然多了不少，但相对总体玩家的数量还是极其稀少的。
　　在还没做完新手村最终任务之前就派一个10级玩家出去收集情报，无疑会对自己公会的实力造成一些折损，极有可能会影响到最终任务的排名。
　　SKY还真舍得！难道他不想要紫色装备了？
　　似乎是看出了张狂的想法，SKY微微一笑：“只是派出一个10级玩家，对我们公会的实力不会造成太大的影响。
　　相信你也是知道的吧，我们101新手村，绿色装备的数量，还有高等级玩家的数量，无论是在岭南，还是在整个华夏的新手村里面，都是最多的！”
　　闻言，张狂右边的眉毛不自觉的上扬一些，他忽然想起【公主】在复活广场摆摊卖装备的事。
　　“她哪里来的那么多装备？”
　　“这个谁也不知道，唯一知道的是，她卖出去的装备，让我们更快的强大起来，而这一份强大，早晚会要了她的命！”
　　SKY阴森森的道，双眼有寒芒一闪而过。
　　“想不到当初被人们认为是最糟糕，如同地狱一般的的101新手村，现在居然领先整个华夏了。”张狂略显羡慕的道。
　　“我接下来的任务就是要把这些玩家挖过来，拧成一股对付【公主】的中坚力量，让她体验一下自作自受的滋味！”
　　SKY在101新手村第2次结盟失败之后，就已经下定决心，要把【水晶之心】和【笑问天】公会里的高端成员挖过来。
　　“遗憾的是，我的金主不肯出钱给我挖人。”说着，SKY轻叹一口气。
　　“资金方面，我可以全力支持你。”张狂是个精明人，怎么会听不出SKY话里的意思呢。
　　“真不愧是狂少，潇洒大方，不像我那金主，优柔寡断不说，还特别鸡毛！”SKY当即眉开眼笑。
　　“不过，我是有条件的。”张狂又抿了一口82年的雷碧。
　　“条件好说。”
　　“我要的不多，一个橙色装备箱子。至于神器，看各自的机缘，怎么样？”
　　“没问题！”SKY一口答应，这样的条件一点都不过分，毕竟人家出钱又出力，不表示一下怎么行呢？
　　张狂满意点头，随即又道：“SKY，不瞒你说，在你来之前，杨小蝶曾找过我，也是为了结盟的事情。杨小蝶你还记得吧？”
　　SKY眨了眨眼睛，脑海里浮现出一个染了五颜六色长发，衣着暴露，喜欢蹦迪的女孩子。
　　葬爱家族一枝花，杨小蝶！
　　她也是拥有万贯家财的二代。
　　当年知道张狂和杨小蝶的身世之后，SKY是一脸绝望的。
　　感觉自己就好像是混在一群王者大佬里面的黑铁小扑街，简直不要太可怜。
　　“你没答应她吗？”
　　“我回绝了她。不过，我和你已经结盟，要是不拉她进来，恐怕会有些麻烦。”张狂苦笑道。
　　当年的他可是葬爱家族的少家主，葬爱家族的所有成员都是他的伙伴，自然是不能厚此薄彼，更何况杨小蝶的公会是海珠城的最强公会【葬花】。
　　“她跟【公主】有什么仇怨吗？”SKY疑惑道。
　　“没有，不过杨小蝶看中了【公主】身上的紫弓，想要抢到手。不过碍于【公主】的实力太强，所以才找我合作。”
　　张狂用手指点了点桌面，缓缓说道。
　　“原来如此。只要她肯出力，拉她进来也无妨。”SKY沉吟一下，点头同意。
　　虽然他也很想要【紫霄神臂弓·狂雷】，不对，他甚至想把【公主】的所有东西都吞掉，但那是不可能的事情。
　　如今三大公会就要结盟，不预先分配好利益，以后肯定会打起来。

190 幸福靠大家
　　“你付出最多，要橙色装备箱子无可厚非，杨小蝶要一件紫色装备也很合理。除了神器之外，剩下的两件紫色装备归我们【森罗】公会怎么样？”
　　SKY又推了推金丝眼镜，神情认真的道。
　　“没问题。不过【公主】身上的其她装备和那些高级药水，我要6成，剩下的你和杨小蝶协商怎么分配，如何？”
　　张狂目不转睛的盯着SKY，表情也是十分认真。
　　感情归感情，利益归利益，该谈的还是要谈。
　　SKY沉吟一下，缓缓点头。
　　“很好，接下来只要杨小蝶同意，我们三大公会就正式结盟！”
　　张狂举起杯。
　　“预祝我们结盟成功！”SKY与他碰一下杯，仰起头把82年的雷碧一饮而尽。
　　随即，两人对视一眼，都是露出愉悦的笑容。
　　畅饮一番后，张狂、SKY便和杨小蝶进行视频会议，谈判过程十分顺利，不到10分钟，三大公会就正式结盟。
　　结束视频会议，SKY和张狂再度举杯痛饮，在两人看来，不用多久，【公主】所拥有的东西，都会是他们的了！
　　“SKY，我们如今面临的问题，还是不少的。”高昂的情绪渐渐沉寂下来后，张狂突然道。
　　“你是指升级的问题吧？”SKY说道。
　　“没错，像我们这种氪金玩家，拥有高贵的身份和不俗的血统优势，升级所需的经验会相对比较少，但一般玩家就没有这样的待遇了。
　　就算我们追上了【公主】的进度，公会成员追不上也是没意义的。”
　　如果等级差太多，对上拥有神器的【公主】，简直就是去送菜！
　　SKY放下杯子，轻轻摆手，一脸淡然的道：“关于这一点你不用担心，进入主城之后，除了圣骑士之外，所有玩家都是可以自由选择阵营的。”
　　“选择阵营？”张狂略显疑惑，关于翡翠城的信息，论坛里并不多，大部分都是风景图片。
　　“这个世界分为三大阵营，光明，黑暗，还有混沌。玩家选择阵营之后，就能得到阵营好处，比方说5的经验加成。”
　　“5的经验加成！？”张狂拍桌而起，“真的假的？”
　　“自然是真的。”SKY轻轻压手，示意对方稍安勿躁，“就像之前跟你说的那样，我派出了一个10级的玩家到翡翠城收集情报，这些信息都是他传回来的。”
　　“加入阵营后，不但有5的经验加成，还将会开启阵营商城，届时可以用阵营声望兑换商城的珍稀装备和道具！”
　　“那岂不是……”
　　“没错，进入主城加入阵营之后，普通玩家只要够肝，拼命刷声望，就不会被我们抛离太多。另外，我们也可以利用这些普通玩家给我们刷声望换装备道具，强化自己！”
　　SKY越说越兴奋，脸色都有些潮红。
　　“呵呵呵，妙，妙啊，那样一来，就算【公主】有着世界级大头目的实力，也会被我们活生生锤死！”
　　张狂紧握双拳，神情分外激动。
　　“不过。”激动一小会，他就冷静了下来，“【公主】真的会让我们那么顺利的成长起来吗？”
　　听到这话，SKY嘴角轻轻勾起，阴森森的道：“她要是让我们不好过，我们也不会让她好过的！”
　　“哦，何出此言？”
　　“在世人看来，此时此刻的【公主】是不可战胜的。然而，本该无敌的她，却给自己制造了一个弱点！”
　　“什么弱点？”张狂好奇的道，那个近乎无敌的【公主】，当真有弱点吗？
　　“人是社会性的动物，只要结群，就会有弱点。她的弱点就是【公主同盟】这个公会！”
　　此话一出，张狂便了然。
　　“对呀，我怎么没想到，无敌的是【公主】，她公会里的其他人可不无敌啊！”
　　“正是如此！如果【公主】敢针对我们，妨碍我们升级……呵呵，到时候我们就拿她的公会开刀！”
　　SKY嘴角大幅度的上扬，勾出一抹残忍的笑容。
　　在他眼里，除了罗刹女之外，【公主同盟】的其他人都是【公主】的负累，特别是那个林园园，简直就是一个大号拖油瓶。
　　“我真是一叶障目，被她的强大所蒙蔽了，没想到还有这样的弱点。话又说回来，你觉得她们的感情有深厚到那种程度吗？”
　　张狂说道。
　　“其他人我不知道，但罗刹女和【公主】的感情是真的好，在我们101新手村，这是众所周知的事情。”
　　SKY停顿一下，接着道：“这个罗刹女，就是【公主】最大的弱点！”
　　“很好，到时候我们就针对这个弱点，狠狠打击【公主】。”张狂笑道。
　　“来，预祝我们葬爱同盟成功讨伐【公主】！”SKY倒出两杯雷碧。
　　两人碰杯畅饮，同时露出怒放菊花似的灿烂笑容。
　　游戏内，翡翠城外的荒郊，紫电闪烁，偶尔有紫电风暴席卷而过。
　　“哈秋！”正在努力刷经验的叶枫突然感到背脊一寒，心底生出一股莫名其妙的预感，说不上好也说不上坏。
　　“难道又有刁民想害我？”
　　说罢，她便轻声一笑，不管是谁，只要敢来对付她，那便有来无回！

191 吾系触手怪哒
　　一阵狂风扫落叶。
　　这里的魔兽已经被叶枫扫空，地下一片狼藉。
　　“暂时就这样吧，接下来消化一下今天的收获。”收回紫弓【狂雷】，叶枫目视前方，在话音还没落下的时候，眨眼间消失不见。
　　下一刻。
　　二十来米外就有一道倩影显现而出，正是叶枫。
　　“【初级闪现】果然有种瞬间移动的感觉，遗憾的是不能穿越障碍物。”
　　而且消耗很大，不过冷却时间很短，只有15秒。
　　等到冷却时间一过，叶枫再度消失，随即在不远处闪现而出。
　　“不错不错，只要在30米的范围内，想在什么位置出现都行。”叶枫忍不住嘴角上扬，有了【初级闪现】，她的战斗方式就变得更加丰富了。
　　现在她要做的事就是彻底掌控【初级闪现】。
　　这需要高强度的练习，还有大量的药水支持。
　　两个条件对叶枫来说都不是问题。
　　时间流逝，一个小时过去，叶枫已经掌握了【初级闪现】。
　　“嘴里都是药味……”不过代价是喝了一大堆的药水，呼吸都带着魔力回复药剂的味道，难受极了。
　　望向远处，只见太阳在下沉。
　　“园园那边应该差不多了吧？”叶枫靠在一棵树下，稍作休息。
　　闲着无聊打开游戏论坛浏览最新信息，她便发现，岭南服已经有不少新手村准备开启最终任务，与之前被她赶鸭子上架的玩家不一样，这批玩家实力要高上不少。
　　“明天后天，应该会有不少玩家来到翡翠城，压力稍微有点大啊。”
　　因为好感度的关系，叶枫要做的事处处受阻，不仅如此，还莫名其妙地结下了三个仇敌，一来一回就耽误了不少时间。
　　“等圆圆的副职业升到7级，那就可以轻松一些了。”
　　叶枫的首要目标是在游戏里变强，把变强的力量带回现实自保，如果可以的话，自然是要去找回场子来的。
　　第2个目标是赚钱。
　　和NPC同流合污……呸呸呸，是合作赚钱啦。
　　无论是在现实世界还是游戏世界，有钱就是大爷。
　　“赚钱的关键是园园，绝对不能出任何差池。”
　　对叶枫来说，即将到来的玩家都是洪水猛兽，即使对她没威胁，但对林园园却是有着很大杀伤力的。
　　“看来，晚点还要再强化一下园园才行。”
　　考虑到自己不能随时随地守在林园园身边，叶枫决定再下点功夫把她强化一遍。
　　“在那之前，我自己这边也不能松懈。”说着，叶枫便站了起来，身上弥漫出一股若隐若现的气息。
　　这些气息神奇地凝聚成形，如同一根根半透明状的触手。
　　“魔力值的消耗有些大，不对，精神方面的消耗也不小。”十几根触手舞动，瞬间把身后的树缠住。
　　叶枫念头一动，便听到咔嚓的一声。
　　一人难以抱住的大树应声断裂，紧接着被挤压成碎屑。
　　“威力跟在精神空间里差不多，不过消耗更大。就这么一会我就感觉到有点累了。”
　　叶枫瞬身一闪，后方碎屑飞舞。
　　随即，出现在另一棵树前，十几根触手化为十几只半透明的手，紧握拳头，同时轰在树干上。
　　就见到这个两人难以合抱的大树寸寸破裂，最后整棵树都被打飞掉。
　　“速度跟我的出拳差不多。”满意地点点头，叶枫收回触手，立刻传来一阵精神上的疲惫感。
　　“要是同时出手，攻击力肯定会翻倍。”
　　原地休息一会，叶枫继续挥舞触手，增加熟练度。
　　转眼又过去一个小时，黄昏下的翡翠城分外美丽。
　　不过叶枫却无心欣赏风景，快步回城。
　　没一会，她来到道具店，刚进门就见到一个女孩子躺在地下，浑身抽搐，脸色苍白，睁开的双眼空洞麻木，睫毛微颤，小嘴抖动。
　　这个可怜的孩子不是林园园还能是谁？
　　“辛苦了。”叶枫走过去，蹲下来摸了摸林园园的头。
　　“公，公主，不负所望，我成功了……”林园园眨了眨眼，气若游丝的说道。
　　“嗯，你很努力了。”说着，叶枫把她抱起来。
　　“哇呀呀……”林园园被吓了一跳，等反应过来之后，顿时俏脸绯红，头上仿佛有白烟冒出。
　　“能站着不？”叶枫说道。
　　“能……”经过刚才的一阵躺尸，她已经恢复了一点力气，站着是没问题的，不过难得被公主抱一次，真想被抱久一点。
　　当然，这只是她心里的奢望，并不会说出来。
　　叶枫很不解温情地把她放下。
　　林园园略感可惜。
　　“你先下线休息吧，晚点上线之后，我们出去逛一下街，然后再去做任务怎么样？”叶枫摸了摸她的小脑袋。
　　“嗯！”闻言，林园园高兴的差点跳起来，身体里好像瞬间充满了力量。
　　“就这样说定了。”叶枫打开界面，登出游戏。
　　两人化为光粒子消散不见，店内恢复平静。
　　外界。
　　叶枫睁开眼睛，房间昏暗，外面太阳已经完全落山。
　　“我的气息又变强了。”刚回到现实世界，她便感觉到自己的力量增长了一小截，虽然不多，但综合战斗力肯定比当初被田老头打飞的时候要强大不少。
　　皆因她提升的不仅仅是等级，还有技能。
　　空有基础属性，技能却不强大，那根本毫无意义。
　　与此同时，叶枫感觉到自己的思维变得敏捷了许多，对自身能力的理解更透彻。
　　“看来是天赋提升了之后的影响。”想了想，她便明白过来。
　　游戏里的天赋等于现实世界的领悟能力，天赋越高，悟性就越高。
　　在游戏里学习非系统技能，天赋高的人学得更快。
　　“我现在的力量，轻轻一拳或许就可以打死一头犀牛，但跟宗师比起来还是有着一段差距。”轻轻握住拳头，叶枫的神情逐渐凝重起来。
　　田老头给她的压力可不小。
　　若是无法拥有战胜田老头的实力，她根本就无法在现实世界自保。
　　不对，一定要拥有比田老头还要强大许多的实力才行。
　　否则她将来如何面对那些可怕的非常规武器。

192 美女应该长这样.JPG
　　“呵呵，我在乱想什么啊，怎么可能会有国家对我用那种武器。”摇了摇头，叶枫伸手去拿一瓶矿泉水，但突然想起什么又停住。
　　紧接着神奇的一幕就出现了。
　　放在地下的一瓶矿泉水竟然自动飘了起来，飘到叶枫面前。
　　“这触手真好用。”原来，她是用自身的气息化成一只触手把矿泉水卷了过来。
　　拧开盖子，叶枫轻轻抿了一口，随即看向那些罐头。
　　正常人的身体，一天不吃饭肚子就会饿得慌，饿得打鼓，但叶枫的女儿身却十分神奇，即使一两天不吃东西也没有饥饿感。
　　当初买这些罐头，是为了预防万一，要是一不小心变回了男儿身，却没东西吃，那可就惨啦。
　　毕竟男儿身和女儿身不同，不吃饭会饿死的。
　　“嗯？这个房间怎么充满了我的体香……”叶枫嗅了嗅，只闻到一种十分自然的清新气息。
　　拿起一套运动服，嗅了嗅，发现那种新衣服的古怪味道已经消失不见，满满的都是她的体香。
　　“怎么回事，难道我的身体拥有了自动清洁的能力？”
　　打开面板看了看，没看出个究竟。
　　估计是天道神体所造成的影响吧。
　　就在叶枫研究自己身体的时候，天宇金融有限公司，有人正在蠢蠢欲动，要将漆黑的魔手伸向她。
　　“米高，你跟普通的内劲大师决斗，赢的几率有多高？”
　　文子豪给自己倒了一杯茶，突然问道。
　　“9成半左右吧。”米高睁开紧闭的眼睛，随意说道。
　　“真不愧是龙头的得意弟子！”文子豪略显惊讶的道。
　　内劲大师在普通人看来，是怪物一样的存在，不动用大量热兵器围杀，极其难杀死。
　　“当然。”米高嘴角轻轻一勾，皮笑肉不笑的道。
　　类似的恭维话，他一年之中要听上几千遍，心里能有波动就有鬼了。
　　“对上公主，你有几成把握？我说的是击杀她而不是战胜她。”文子豪抿了一口茶，说道。
　　“没交过手我也不清楚，但我可以明确地告诉你，内劲巅峰以下的大师，我能够以一敌三，并且全身而退。”米高不谦不卑的道。
　　这是大实话，而不是吹嘘。
　　因为他的实力已经达到大师级巅峰，距离宗师只有一步之遥。
　　“看来，我们这次的任务一定会完满完成。”文子豪淡淡一笑，但眼里却毫无笑意，不对，他眼中甚至闪过一抹凶狠的杀意。
　　对于那个愚蠢的弟弟，说没感情，那肯定是骗人的，再怎么说也是血亲，一起长大的兄弟，就那样莫名其妙死掉了，身为兄长的文子豪要是不替他报仇，那就真的是愧对列祖列宗了。
　　“但愿吧，华夏强者如云，兴许能够遇到可以让我兴奋起来的对手。”
　　米高一脸期待的道。
　　“呵呵，华夏强者如云，你没开玩笑吧，这个国家早就没什么强者了，强者都跑海外去了！”
　　文子豪笑道。
　　米高斜看他一眼，没有说话，心里满满的都是不屑：外行人就是外行人，什么都不知道，那些跑到海外去的强者10个有9个都是失败者。
　　当然，这话他不会跟文子豪说。
　　两人负责的领域是不同的，米高负责武斗，文子豪负责创收。
　　所以跟一个外行人说那么多，不过是浪费唇舌而已。
　　笃笃笃！
　　房间传来敲门声。
　　“进来。”文子豪坐正身体，开口道。
　　房门打开，走进一个白毛青年，正是白毛社青。
　　“豪哥，我在游戏里的公会排行榜找到了【公主】等人的一些信息，已经打印出来了，请过目。”
　　白毛社青走过来，恭敬地把一堆还带着淡淡温度的复印件递给文子豪，后者接过来快速浏览一遍，随即递给米高。
　　“好丑，怎么会有这么丑的女孩子！”首入眼帘的是洛水瑶的照片，看得米高一阵皱眉，不悦的道。
　　白毛社青眨了眨眼睛，一脸懵逼，这女孩子简直清水出芙蓉好不好，居然说丑？这什么审美观啊……等等，对方可是干部，肯定见过许多漂亮的女孩子，正所谓没有比较就没有伤害。
　　跟米高见过的女孩子比起来，洛水瑶兴许就是丑八怪吧。
　　白毛社青边想边点头，露出一副明白过来的表情。
　　“啧啧啧，好丑，这个也好丑！丑破天际了！”
　　白毛社青瞄了一眼，发现米高正在看【公主】的照片。
　　（啊？【公主】这种万年一出的超级美女也叫丑？我没听错吧？）
　　他隐隐觉得不对劲，难不成这个米高的审美观有问题？
　　偏头看向文子豪，对方诡异一笑，嘴巴动了几下，不过没有声音传出来。
　　白毛社青微微歪头，表示不解。
　　“好丑好丑，怎么就没有一个漂亮的女孩子！？”米高把资料一丢，用力摇头。
　　在他心目中，东方美女是长这样的：眼睛小又长，嘴巴要大，最好是腊肠嘴，皮肤发黄，脸上长雀斑，下巴要尖，额头要高，耳朵要兜风。
　　东方丑女：瓜子脸，樱桃小嘴，闪亮的大眼睛，肌肤白皙，五官端正。
　　这是一种扭曲的审美观，造成的原因无非是欧米多年来恶意丑化东方女性，把难看的，不符合一般民众审美观的东方女人放在荧幕上，杂志上，镁光灯下，不断展示，把这样的歪瓜裂枣奉为东方美女来恶心人。
　　久而久之，一般民众也被带歪了。
　　米高就是这种扭曲审美观的受害者。
　　故而，【公主同盟】的女孩子，在米高看来，就是一个个丑八怪。
　　具体分级如下。
　　【公主】：宇宙级丑女
　　【南宫凛】：水蓝星级丑女
　　【洛水瑶】：超级大丑女
　　【马猴烧酒小园园】：一般丑女

193 廉价的关系
　　【罗刹女】：土星级丑女。
　　“这么丑的女人居然还有人捧臭脚，华夏人的审美观真奇特。”米高一脸嫌弃地点指【公主】的照片，“世界第一公主？辣眼睛！”
　　闻言，白发社青嘴角一阵抽搐，心里大喊：是你这个老外审美观奇葩吧！
　　文子豪对此没有什么想法，反正他现在已经不是华夏人，根本没打算纠正米高的审美观。
　　“这个【罗刹女】倒是合我胃口。”喝了口茶，文子豪放下杯子，拿起印有罗刹女照片的资料，认真查看，眼里闪过一抹淫邪之光。
　　他在国外生活多年，审美观已经改变许多，对东方女性没多少兴趣，反而对那些大洋马兴致勃勃，像罗刹女这种东西结合的混血儿，还是可以啃一啃的。
　　“查到他们的身份信息没有？”米高身为一个武者，一个内劲巅峰级大师，对男女之事兴趣不大，他更关心的是，什么时候能把【公主】的人头摘下来带回去交差。
　　“有两个人查到了……”白毛社青话还没说完，就被文子豪打断。
　　“那你还不去捉人，要我教你啊！？”
　　“豪哥，这两个人不能捉啊！”白毛社青慌忙道。
　　“在鹏城还有我们小刀会不能捉的人？”文子豪双眼眯起来，一抹凶光闪掠而过。
　　“是的，这两个人，我们真不能捉。”白毛社青伸出手，指着散乱在桌上的资料，“这个女孩叫南宫凛，鹏城四大家族之首南宫家的大小姐，而这一个呢，则是鹏城四大家族之一的洛家大小姐，洛水瑶。
　　哪一个我们都惹不起，真要捉走了她们，鹏城小刀会绝对会被夷为平地……”
　　想到这两大家族在鹏城拥有的恐怖能量，白毛社青心里就是一颤。
　　“既然是本地大家族的人，那就算了，目标改成另外那两个。”文子豪果断转移目标，鹏城的大家族可不是他一个海外干部能够对付的。
　　强龙压不过地头蛇，这道理他能不懂吗？
　　“是！”白毛社青看向罗刹女和林园园的照片，用力点了点头，随即走出房间。
　　“想不到【公主】还认识鹏城的大人物，真是麻烦。”文子豪翘起二郎腿，背靠沙发双手放在上面。
　　“管她认识谁，我们杀了她就马上离开。”米高不以为然的道。
　　“希望一切顺利吧。”文子豪给自己的茶杯倒了一点茶，随即给米高的茶杯满上。
　　白毛社青进入游戏后，马上打开论坛，他在退出来之前发布了五个人肉搜索的悬赏帖子，可能已经有人主动找上门来了。
　　滴滴。
　　听到提示音，白毛社青看向站内信箱，果然是有一条新信息。
　　打开一看，他双眼猛然睁大，还真有人送情报来了。
　　他发布的人肉帖子开出的价格都很低，一条重要信息悬赏1000。
　　跟别人那些万字开头的悬赏相差甚远。
　　但就是这样低价的悬赏，还是有人乐呵乐呵地送来情报。
　　白毛社青不开高价是有原因的。
　　因为太高调的话，可能会引起【公主】等人的警惕。
　　点开信息，前方立刻显示出内容：我知道【马猴烧酒小园园】的个人信息，加球球详谈。球球:300867889999999。
　　“呵呵，刚好是要找的人，运气真好！”白毛社青笑容绽放，记住号码后，便火速下线加上了这个球球。
　　对方迅速发来信息。
　　【绯红之王】：你要购买【马猴烧酒小园园】的个人信息？
　　【尼古拉斯·赵四】：没错。
　　【绯红之王】：你要她的信息来做什么？
　　【尼古拉斯·赵四】：不瞒你说，我对她一见钟情了，想要追求她。但在没有十足把握之前，我不敢行动……
　　【绯红之王】：原来如此。我的确是有她的信息，不过1000块实在太少了。
　　【尼古拉斯·赵四】：不好意思，我的家境不怎么好，一条重要信息1000块差不多就是我的极限了。
　　【绯红之王】：……
　　那边沉默了一会。
　　【绯红之王】：好吧，我看你也不像是什么坏人。1000就1000。
　　【尼古拉斯·赵四】：谢谢。
　　【绯红之王】：先给我打500。
　　看到这条信息，白毛社青有种上当受骗的感觉，不过一想到只是500，就没怎么在意，迅速给对方转账。
　　【绯红之王】：我感受到你的诚意了。
　　【尼古拉斯·赵四】：现在可以告诉我了吧？
　　【绯红之王】：好的。【马猴烧酒小园园】，本名叫林园园，是我的高中同学，我的邻居。
　　【尼古拉斯·赵四】：还有没有更详细的？
　　【绯红之王】：想要更详细的，再给我打1000吧。
　　【尼古拉斯·赵四】：………
　　白毛社青眼角抽搐，总觉得这是一个骗子，但还是打了1000过去。
　　【绯红之王】：你真是个大方的人。好吧，我就诚心诚意的告诉你吧，林园园就读于花都城云白第三十七中，家住云白城中村，不过她前不久搬走了哦，至于搬到哪里去了，我要问过我妈才清楚。
　　【尼古拉斯·赵四】：那你赶快去问啊。
　　【绯红之王】：我出个门要1000块。
　　【尼古拉斯·赵四】：……
　　要不是隔着网络，白毛社青已经一拳打过去。
　　又打去1000。
　　【绯红之王】：你真是个豪爽的人，请稍候。
　　30秒不到。
　　【绯红之王】：我妈说，他们连夜搬去鹏城了。
　　【尼古拉斯·赵四】：他们有说搬去鹏城哪里吗？
　　看到鹏城两个字，白毛青年的心脏就剧烈颤动起来，没想到其中一个猎物就在这座城市！
　　当然，前提是这个人给的信息是真实无误的。
　　【绯红之王】：1000块。
　　【尼古拉斯·赵四】：没问题，不过我要确认一下你跟林园园是不是真的同学关系。
　　【绯红之王】：真是疑心重的家伙。
　　发完这条信息，对方又发来一张照片。
　　【绯红之王】：这是一个月前我们学校拍的班级照片，这下你信了吧？
　　白毛社青在这张集体照片里面看到了林园园，马上信了9成，想也不想就打了1000块过去。
　　然而，钱刚打过去，他就被对方拉黑了。
　　“我靠！这么套路的吗！？”白毛社青隐隐觉得自己被骗了，但手头上这些资料又不像是假的。
　　沉吟一下，他打开千百度搜索花都的云白第三十七中的贴吧，在吧内搜索一番，果然找到了一些林园园的信息。
　　“看来这个【绯红之王】没骗我。”白毛社青松了一口气，随即进入游戏。
　　滴滴！
　　打开论坛的瞬间，站内信箱再度提示有新信息。
　　“哦，这次居然是【罗刹女】的情报！”他简直高兴坏了。
　　十分钟后，白毛社青带着两份整理好的资料回到那个房间。

194 吾系高贵的超凡者
　　鹏城关内，当地有名的【牧羊犬】酒吧。
　　一个年约二十七八，身高将近两米，体型偏瘦，穿着黑色风衣，留有一头金色碎短发，蓝眼睛，面容瘦削的外国男人大步走向吧台，明明动作很大，却没传出什么声音。
　　或许是因为里面太嘈杂，所以听不到他的脚步声吧。
　　“玛利亚，好久不见！”这个外国人来到吧台，弯下身子，用手撑着下巴看向正在吧台调制饮品的女人。
　　这个女人也是个外国人，金黄色的头发扎成双马尾，俏脸白皙却有些雀斑，身材高挑，穿着一身职业服装，看起来略带英气。
　　“蝰蛇，你怎么也到华夏来了？”玛利亚看都没看他一眼，只是很随意的问道。
　　“还不是为了那个【公主】，上面叫我带她回去，如果没办法活着带回去，那就直接杀了。”蝰蛇压低声音道。
　　这个时间点，酒吧没多少客人，却不安静，有些没素质的人像喇叭一样大声说话，可以说相当吵耳。
　　“我安插在异能管理局的细作传回来一个情报，那个【公主】会武功。”玛利亚边熟练地调制饮品边说。
　　“武功？哦，就是那种喊着‘啊哒啊哒啊哒啊哒哒’然后舞动身体的体操？”蝰蛇阴阳怪气地笑着，并且很滑稽地扭动身体。
　　“你的无知，会让你死得很惨。”玛利亚缓缓摇头，像这种自以为拥有异能就很了不起的人，她见过不少，大多都已经死了。
　　“呵呵呵，我好怕啊！”蝰蛇拍了拍心口，“给我来一杯鸡尾酒。”
　　“没有。”玛利亚懒得理他。
　　“喂喂喂，大家都是局里的同伴，你怎么能这样冷待我？”蝰蛇吐出舌头，一脸不悦的道，他的舌头竟是分叉的！
　　“你不说话会死吗？”玛利亚直接白了他一眼。
　　这里是米国中央情报局的一个秘密据点，酒吧只是用来遮掩的门面。
　　“那个公主除了会武功，还会什么？”蝰蛇收回舌头，表情变得十分认真，一双蓝眼睛透出阴森森的气息。
　　他就是这样的人，该玩的时候疯玩，该认真的时候就特别认真。
　　“我安排进去的细作级别太低，无法得到更多的情报。不过，如今鹏城关内的巡捕十分活跃。公主在关内的可能性很高，你找到她，不就什么都能知道了？”
　　玛利亚漫不经心的道。
　　“花Q，还要我自己去找啊！？”闻言，蝰蛇很是不爽的道。
　　“你不是很擅长追踪的吗？自己去找更有成就感啊。”玛利亚瞥了他一眼。
　　“什么都要我去做，上面养你们吃白饭的！？”蝰蛇眼角一阵抽搐，心里无名火起。
　　像他这种A级超凡者特工，拥有的权限比一般特工大很多，然而这个叫玛利亚的女人，权限更大，使得他难以发作。
　　“你信不信我现在就丢你出去？”玛利亚停下手中的动作，双眼银光闪烁。
　　见到对方准备使用能力，蝰蛇脸色瞬间一变，连忙道：“我只是抱怨一下而已，用得着这样吗？”
　　“没事就给我出去，碍事。”玛利亚冷冷的道。
　　后者很识趣地离开牧羊犬酒吧。
　　“该死贱女人，早晚有一天我要爬到你头上，狠狠蹂躏！”蝰蛇气呼呼地在店门口放下狠话，随即扬长而去。
　　（我就不信只靠我的能力找不到那个【公主】！等我完成了任务，绝对要狠狠奚落她一番！）
　　蝰蛇在心里暗道。
　　…
　　休息了一个多小时，精神上的疲惫已经消除，叶枫躺在野餐布上，缓缓合上眼睛，进入游戏。
　　当她出现在道具店的瞬间，便听到一道声音。
　　“公主！”
　　循声望去，果然是见到林园园一脸精神地蹦哒过来。
　　看样子，恢复得不错。
　　“走吧，我们逛街去。”想起约定好的事，叶枫笑道。
　　“好耶好耶！我早就想在城里逛一逛了！”林园园露出一脸可爱的笑容，小拳拳紧握，轻轻挥舞。
　　天色略黑。
　　商业街，华灯初上，行人络绎不绝，好不热闹。
　　听着一路上的吆喝声叫卖声，看着各式各样的商品，吃着买来的零食。
　　两人就这样走马观花般从街头行到街尾，然后穿过水晶大道，来到翠叶广场。
　　“哇！喷泉在夜晚的时候好美哦！”看着那个大型喷泉散发出淡淡银辉，林园园不由惊呼道。
　　“嗯，的确好美。”叶枫倒是没什么感觉，毕竟又不是第一次看到，毫无新鲜感了。
　　两人游玩了大半个小时，叶枫觉得时间不早，便和林园园走出翡翠城。
　　“公主，我们现在去做什么？”林园园好奇的道。
　　“去找个配方回来给你练手。”叶枫淡然一笑。
　　“我们走快点吧，早点拿到配方，今晚早点休息。”
　　“嗯！我会加油的！”林园园小拳紧握，一脸认真的道。
　　从翡翠城往南边走了一段距离，两人来到一个森林里。
　　“园园，这段时间你都在炼药，身手应该生疏了不少吧。”叶枫停下脚步。
　　“没有啊，才一天不到，我的身手应该不会退步才对。”林园园说道。
　　“我觉得退步了，不信你试一下。”
　　话音未落，叶枫就取出【狂雷】往前方一顿爆射。
　　下一刻，就见到几十只全身赤红，足又半人高的猿猴飞掠而出，神情充满愤怒，大张的嘴巴发出刺耳的喊声。
　　它们身上残留着一丝丝紫色电流，满是红血丝的大眼死死盯着前方的两个人类。

195 你是一个合格的牧师
　　“园园，接下来，你就把它们打飞吧，不对，最好全部打死。”这些暴躁的猿猴名为【火爆猿猴】，脾气火爆，很容易发怒，叶枫刚才射的箭，已经彻底把它们惹毛了。
　　“我，我努力！”面对几十只凶暴的猿猴，林园园慌乱了一下，就稳定下来。
　　天塌下来都有叶枫撑着，她有什么怕的？
　　嗯，已经没有什么好怕的了。
　　手持法杖，林园园冲了出去。
　　“不错，就是这种冲劲。”叶枫满意点头。
　　一个牧师对上几十头火爆猿猴，吃亏是在所难免的。
　　不过有叶枫在，肯定不会让她吃多少亏的啦。
　　就在林园快要杀上去的时候，叶枫的攻击瞬间炸裂，箭如雨下。
　　她现在只是一个辅助人员，时不时给林园园支援一下，那就行了。
　　激烈的肉搏战马上展开。
　　林园园挥舞法杖，把一个火爆猿猴的头给敲碎，紧接着【圣灵之锤】爆发而出，横扫一片，现场惨叫不绝。
　　叶枫见到形势对林园园不利的时候就会发动一波攻击扭转局势，不过这样的帮助并不多，她不想林园园对自己过分依赖。
　　5分钟后，几十个火爆猿猴躺在地上，脑瓜儿都是如西瓜般炸开，死得不能再死。
　　“哈…哈…哈……哈哈……”林园园站在原地，大口大口地喘着气，脸色微白，双手颤抖，差点连法杖都拿不住。
　　很明显她已经用尽了全力。
　　“做得不错，你已经是一个合格的牧师了。”叶枫迈着修长美腿过来，轻轻拍了拍她的肩膀，夸奖道。
　　“公主，我这样是不是就有能力自保了？”林园园小声问道。
　　不是她不想说大声，而是太累了，没力气说话。
　　“勉强可以吧。”
　　“太好了，我可不想当个拖油瓶。”林园园一直担心自己会成为【公主同盟】的负累，如今拥有了可以自保的能力，总算是把心里的大石头放了下来。
　　“你先休息一会，我去收集一下材料。”
　　“嗯！”林园园没有勉强自己，靠着一棵树缓缓坐下，目光一直没有离开叶枫的身影。
　　“火爆猿猴的【精血】是狂化药剂的主材料之一，不知道这一趟能收集多少呢？”
　　一边触摸火爆猿猴的尸体，叶枫一边喃喃自语。
　　因为【混沌神戒】半血以下才能爆发特效的缘故，她需要不少的狂化药剂。
　　遗憾的是，狂化药剂的材料比较珍稀，大量配置出来是不现实的。
　　火爆猿猴的精血算是比较好入手的主材料。
　　当然，精血也不是轻而易举就能收集到的，这玩意有着很玄学的概率。
　　几十只火爆猿猴的尸体能弄到五滴精血就不错啦。
　　“嗯，我的运气不错。”好吧，那个几率是相对一般人的，叶枫摸了一片尸体之后，就获得了十几滴精血。
　　这些精血有着一层奇特的薄膜包裹，容易保存，使用的时候弄破那层膜就行了。
　　“可惜没有刷出配方，不然一趟就搞定了。”叶枫略感遗憾，狂化药剂的配方，就是火爆猿猴掉落的。
　　等林园园休息得差不多，叶枫便带着她进入森林深处。
　　不一会，又是一阵腥风血雨。
　　“公主！配方杀出来了！”林园园摸了一把尸体，终于摸到狂化药剂的配方。
　　“很好！”目前刚刷完第四批火爆猿猴，得到了将近100滴血，还有这张配方。
　　效率说不上多快，不过收获很不错，最大的收获自然是林园园，她的实力得到了质的变化，战斗起来已经有模有样，而且还升到了22级。
　　“我们回去吧，等一下你还要学习这张配方。”一般情况下，游戏里的配方是需要高级药剂师讲解一遍，玩家才能学会的，这个学习过程看个人悟性，悟性高的可能二三十分钟，悟性低的时候可能要好几天。
　　顺带一提，讲解是需要收学费的。
　　不得不说，这些NPC真是生财有道。
　　两人走在回去的路上。
　　叶枫显得有些心不在焉。
　　随着时间的推移，大概再过两三天，就会有大量玩家到来主城，但她的布置却还没完成。
　　不仅如此，她还有可能会面对大量玩家的围杀，压力不可谓不大。
　　“希望能在这些玩家到来之前，把实力再提升一两个台阶吧。”叶枫低声自语。
　　神器，橙色装备箱子，紫色装备，蓝色装备，高级药水。
　　叶枫拥有的东西实在太诱人，谁不想在她身上啃上一口？
　　“如果他们真把我逼急了，那就把所有箱子开掉，来一场真正的屠杀。”
　　压力是有的，但还没达到把叶枫给压垮的程度。
　　再怎么说也是家里有余粮的人。
　　她现在不开箱子，是因为受限于自己的等级，开出来的装备等级不会太高，在翡翠城够用，可是离开翡翠城之后呢？
　　更何况，她又不是不知道翡翠城哪里有装备可以拿，犯不着开自己的啊。
　　开箱子的装备可是保命装备，不到最后关头不能轻易浪费掉。
　　有时候一场战斗，反杀靠的不是什么战斗意识，或者小宇宙爆发，而是装备的差距。
　　比方说叶枫跟一个实力差不多的玩家或者跟一堆高级玩家打得天昏地暗，胜负难分，这时候打开橙色箱子或者紫色箱子，就能把实力提升半个甚至一个档次。
　　反杀不过是正常操作！
　　另外，她还有幸运抽奖券，这6张抽奖券比装备箱子更能保命。
　　因为以她的幸运值，抽到极品东西的几率不是一般大。
　　在面对不利状况的时候进行抽奖，说不定可以一发扭转局势！

196 沙丁鱼出动
　　外界，天宇金融有限公司。
　　“豪哥，那两个女人的信息弄到手了！”白毛社青拿着资料走过来，兴奋的道。
　　“我看看。”接过薄薄的资料，文子豪仔细浏览一遍，“哦，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，两个小妞竟然都在鹏城！”
　　“那还不赶快去捉人！”米高催促道，两人能够留在华夏的时间只有7天，如果7天之内无法完成任务，龙头可不会给他们好脸色看，不对，严厉的惩罚是绝对少不了的！
　　“交给你了，掘地三尺也要把人给我找出来！”文子豪看向白毛社青，命令道。
　　只要知道林园园家是什么时候来到鹏城的，人长什么样子，让全城的社青到处打听一下，相信不用几天就能把林园园找出来。
　　至于罗刹女，既然已经知道她在鹏城哪里读书了，要找到住址，简直不要太容易。
　　命令一下，整个鹏城的社青都开始活跃起来。
　　没过多久，有关部门和某些海外势力便盯上了这些像沙丁鱼一样卖力游动身子的社青。
　　一时间，鹏城就好像快要沸腾的水，不断冒出小泡泡。只要再加点火力，就会马上沸腾！
　　…
　　叶枫和林园园出现在回程的路上，四周很安静，能听到她们的脚步声，还有细碎的谈话声。
　　这个时间点，道上没有行人，偶尔才会有一两辆兽车经过。
　　“公主，我学会这个狂化药剂之后，是不是就可以和你去做任务了？”林园园突然问道。
　　“还早呢，这几天还要辛苦你一下，熬完这几天，我再带你去做任务。”
　　叶枫说道。
　　“哦，那我加油吧！”林园园抿了抿嘴唇，目光突然捕捉到一道黑影，“公主，好像有人在过来。”
　　“嗯。”叶枫比她更快注意到远处的人影，心里早已警惕。
　　会在这个时间点出现的人物，好坏难料。
　　距离拉近，叶枫终于看清楚来者，是一个樵夫，身上背着一个木头架子，手里拿着一把柴刀，在月光下闪动着淡淡的寒芒。
　　这个樵夫年约40，眼角有一些小皱纹，皮肤略黑，身材干瘦，显得比较矮小。
　　他的脚步不快，但很稳健。
　　双方距离越来越近。
　　“晚上好，年轻的冒险者。”樵夫友善地和她们打招呼。
　　林园园眼角微微抽搐，想要说什么，最终还是没开口。
　　这时，叶枫笑着走上前：“晚上好，莱卡先生。”
　　听到这话，樵夫的双眼顿时睁大，眼瞳急剧收缩，神情一变，握住柴刀的手抖了一下。
　　“然后，晚安。”叶枫一脚踏出，重拳疾风迅雷般打在他脸上。
　　下一刻，樵夫飞射而出，在空中喷出一口血，血中带着一颗白白的牙齿。
　　与此同时，林园园终于开口：“现在的红名NPC都这么傻帽的吗？”
　　大晚上的出去砍柴不说，居然还以为这边没发现他是图谋不轨的。
　　顶着一个大大的红名，谁不知道你是坏人啊？
　　林园园无奈摇头。
　　樵夫徕卡撞在一棵大树上，撞出一声巨响，才停了下来，可想而知叶枫的一拳到底打得有多狠。
　　“可恶，我的伪装明明那么完美，你是怎么发现的！？”徕卡把人皮面具一扯，露出另外一张容颜，也是有些瘦削，不过要年轻许多，而且他的双耳竟然是毛茸茸的。
　　“人狼族吗，原来如此，你就是那个什么影狼的杀手吧？我上次已经杀一儆百了，为什么你们还要傻乎乎地过来被我杀掉？脑子进水了吗？”
　　叶枫有些不悦的道。
　　她本来就够烦了，这个杀手组织居然还敢来找麻烦，真是活腻了。
　　“你杀了我们天选一族的人，简直罪无可赦，只有你的死亡才能平息我们一族的怒火！”
　　徕卡满脸怒容的道。
　　“就你们这个样子也配叫天选一族？”
　　叶枫半眯双眼，不屑的道。
　　“呵呵，就凭这句话，你就要死一万次！”徕卡双眼猛睁，眼角几欲裂开，怒吼道。
　　“哪来这么多废话，手下见真章。”叶枫懒得跟他扯下去，直接伸出玉手，往前勾了一勾。
　　“找死！”见到如此挑衅的动作，徕卡顿时紧握柴刀，体内能量暴涌而出，猛然前冲，整个人就好像一颗刚射出来的炮弹。
　　看着在眼瞳中高速变大的身影，叶枫神情淡然，这个叫莱卡的红名NPC，只有25级，谈不上强也谈不上弱，总之打起来就是比较没劲的那种。
　　转眼间，莱卡已经杀到，那闪动着寒芒的柴刀，眼看就要砍在叶枫的脖子上，要把她的人头砍下来。
　　然而，那把柴刀在离叶枫脖子十来公分的地方却骤然停了下来。
　　不对，停下来的是莱卡整个人。
　　他被一只若隐若现的大手活生生捏住了。
　　“蝼蚁一样的东西，也敢在我面前叫嚣。”
　　话音未落，莱卡就感到一阵天旋地转，紧接着整个人被狠狠砸在地上，发出一声巨响。
　　“呜哇！”此刻他只觉全身发痛，骨头散架，体内的空气好像都被挤压了出来，神经更是如同在寸寸断裂，带来无法言喻的痛楚，刺痛着大脑。
　　叶枫解除气息，身形一动，出现在徕卡面前，俯下身捉住他的脚，转身猛摔。
　　轰隆！
　　坚硬的地面立刻被砸出一个坑洞。
　　凄厉的惨叫还没响起，叶枫已经把他丢到天上，随即取出【狂雷】一顿猛射。
　　看着这种好像大人打小孩的战斗，林园园一阵羡慕，她何尝不想拥有如此霸道的实力。
　　一阵爆发过后，叶枫看着像破烂一样掉下来的莱卡，嘴角轻轻上勾，笑着道：“园园，接下来就交给你了。”
　　“啊？”听到这话，林园园愣了一下，随即反应过来，“公主，对方等级那么高，我怕自己应付不来……”
　　公主的战斗的确是很轻松愉快，那是因为公主实力强大，可是换成她的话，那就可能是相反的结局。
　　“没事，我已经把他打残了，按照平时那样打就行了。”
　　说着，叶枫取出一瓶高级魔法回复药剂喝下。
　　“我，我努力！”林园园心里有些害怕，不过一想到这是公主交代的事，便马上把害怕的情绪压下去，手持法杖，勇敢上前。

197 嗯，这是喂狗剩下的
　　叶枫轻轻点头，心里欣慰，她可不想园园像温室里的花儿一样，需要处处受到保护。
　　这场战斗就是一场试炼。
　　输赢不重要，重要的是，通过这一战，林园园能够从中获得何等程度的成长经验。
　　当然，无论怎么样，叶枫都不会让林园园受到太大的伤害，所以这一战，她还是会在必要的时候出手。
　　莱卡艰难地爬起来，脸上满是惊惧之色，他怎么也想不到这个低贱的人类会如此强大！
　　早知道就先调查一番，然后再想办法解决对方。
　　（太冒失！）
　　莱卡心里后悔，可惜这个世界没有后悔药吃。
　　逃！
　　既然打不过，那就逃跑吧！
　　对杀手而言，失手逃命并不是什么丢人的事！
　　心动就得行动，莱卡脚尖一点地面，人便飞掠而出。
　　见到莱卡逃跑，林园园顿时急了。
　　要是被对方逃掉，公主对自己的评价肯定会很低的！
　　她马上对着莱卡使出【圣灵之锤】。
　　圣光凝聚而成的大锤从后而至，砰的一声砸在莱卡身上。
　　然而莱卡却没有理会，紧咬牙关，加速逃离现场。
　　看着在急速变小的身影，林园园焦急难耐。
　　她的速度比不上这个杀手，追，肯定是追不上的。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　怎么办？
　　就在她急得像热锅蚂蚁一样的时候，一道身影在莱卡身前闪现而出。
　　“这是【格拉】的闪现！？你怎么会他的闪现！？”莱卡惊骇欲绝，失声大喊。
　　叶枫没有回话，一脚把他踹了回去。
　　这一脚差点把他踹了个半死。
　　见到莱卡像皮球一样滚了回来，林园园顿时松了一口气，手持法杖冲上去对着他一顿猛敲。
　　一阵阵惨叫声随之响起。
　　不一会，莱卡含恨而终。
　　他没想到自己英明一世，最后竟然会死在一个牧师手上，而且还是被活生生用法杖敲死的，简直是天大的耻辱！
　　“叮！你击杀了红名NPC，获得对方的蓝色手部装备【力量手套】一双。”
　　本来，林园园第一次击杀人型NPC，心里是十分恐慌的，不过在听到系统的播报之后，嘴角就忍不住抽搐起来，在心里大喊道：
　　我一个牧师，你给我爆一双【力量手套】！？
　　什么鬼呀！？
　　“叮！你获得2000金币。”听到播报，叶枫楞了一下，显然是没想到自己会有奖励，红名NPC和魔兽不一样，绝大多数情况下，只有击杀者才会有奖励。
　　她让林园园击杀莱卡，有两个目的。
　　一是，让林园园体验一下击杀人型生物的感觉，免得以后遇到玩家的围杀，不敢下死手，从而导致自己陷入危险之中。
　　二是，让林园园获得适合自己的装备，强化一下实力。
　　“这双手套很适合你哦。”叶枫拍了拍她的肩膀。
　　闻言，林园园不知道该笑还是该哭好。
　　我可是一个奶妈，不是战士啊！
　　欲哭无泪地装备上【力量手套】，林园园提着莱卡的尸体去领赏。
　　获得30万金币，翡翠帝国3000点好感度的奖励。
　　“知道我们这边缺少好感度，就主动送人头过来，这些人狼还真是好心啊。”叶枫淡然一笑，带着林园园走向商业街。
　　刚进入水晶大道，她便见到一个形迹可疑的身影，对方提着一个精美的篮子，左看右看好像在寻找着什么。
　　突然，四目相对，那个可疑的身影便露出一脸灿烂的笑容，不过下一刻又收敛起来，向这边招了招手。
　　“我们过去看看吧。”对于这个家伙，叶枫抱着无所谓的态度，反正好感度那么高，对方根本不会坑她。
　　“贱民！你死哪里去了？本公主找了你半天啦！”刚来到面前，那个人——卡斯蒂娜立刻就不满的道。
　　“我去哪里还用你管啊？”叶枫不冷不热的道。
　　“哼，你是帝国的子民，本公主要管你，你就要受管！”
　　“懒得理你，没事我就走了。”叶枫摆了摆手，转身要离去。
　　“等等！本公主找你有事！”卡斯蒂娜连忙拦住她。
　　“有什么事快说，我赶时间。”
　　“你这人……算了，本公主不跟你斤斤计较，这个给你。”说着，卡斯蒂娜就把篮子递过来。
　　叶枫接过一看，上方盖着一层轻纱，隐隐能看到里面装有一些精美的点心。
　　“给我吃的？”
　　“没错。不过这是本公主刚才喂狗剩下的，才不是特意为你做的，可别误会了哦！”
　　说完，卡斯蒂娜刷一声转过身，快步离去，脸上浮现出不自然的红晕。
　　“叮！卡斯蒂娜对你的好感度增加1000点。”
　　这时，系统的声音响起。
　　“傲娇？”叶枫扶了扶额头，觉得卡斯蒂娜的性格真是古怪得很。
　　随即，拿起篮子里的那层轻纱，就见到一堆精美的点心。
　　全程被无视的林园园瞄向篮子，开口道：“公主，这些精美的点心，真是用来喂狗的吗？”
　　“你还真以为这是喂狗的？”叶枫笑道。
　　“不是吗？那公主刚才不是说这是喂狗剩下的吗？”林园园微微歪头，一脸不解。
　　“她只是不好意思而已，我们找个地方品尝点心吧。”
　　“我也可以吃吗？”林园园抿了一下嘴唇，对于这些从皇宫里拿出来的点心，要说不好奇是什么味道，那肯定是骗人的。
　　“废话，这么多难道你要我一个人吃完啊？而且这些点心看起来又不像能保存的样子。”
　　叶枫说道。
　　“嘿嘿，那我就不客气了。”
　　两人来到翠叶广场，找了块地方坐下，品尝起异世界的高级点心。
　　月光下，一切都是那么美好。
　　只是，这样的美好，到底能持续多久呢？
　　谁也不知道。
　　微风吹过，带来一阵夜的气息。

198 怒斩狗头，危机四伏
　　享受了一会休闲时光，叶枫和林园园回到道具店。
　　交了学费后，林园园便开始接受蕾娜的教导，估计半个小时那样就可以学会狂化药剂的配方。
　　现在叶枫手头上有火爆猿猴的【精血】，还差几样比较珍稀的配方材料
　　那几样材料她知道在哪里刷，不过路途有些远，去一趟要花不少时间。
　　“缓一缓吧，反正暂时还用不上狂化药剂。”
　　店外，闲着无事的叶枫靠在墙上，打开论坛浏览最新资讯。
　　很快，她就发现有人在论坛统计等级数据，已经做成了一个热贴供人浏览，而且这个贴是即时更新的，简直闲得发慌。
　　“如我所料，101新手村的高等级玩家是最多的。”点开一看，叶枫没有感到半点的意外。
　　当初人人都把101新手村当成是活地狱，现在却招来一片羡慕嫉妒恨。
　　原因自然是出在她和罗刹女身上。
　　如果不是她们刷出大量的绿色装备拿来卖，又把魔兽的等级拉高帮人刷级，101新手村的玩家根本无法领先其他新手村玩家如此之多。
　　“希望这些玩家不要再来找死了。”
　　关闭这个帖子，叶枫又点开一个新的热门话题。
　　《震惊！黑心公主和她的手下竟然在众目睽睽之下做出这样的惊人之举！》
　　打开一看，叶枫的眼角就抽搐一下，这是典型的标题党，而且完全偏离了主题。
　　因为整个帖子就只有一张图。
　　等级榜.JPG。
　　“也不能说是完全偏离了主题，我和园园的等级一骑绝尘，领先其他人那么多，的确有些惊人。”
　　把这个帖子关闭，叶枫眼角的余光突然瞄到一个最新冒出来的帖子。
　　《东瀛魔女！怒斩三千米军狗头！恐怖如斯！》
　　“难道会是本田优？”叶枫饶有兴致地点开帖子浏览，看完眼瞳就收缩了一下。
　　整篇文章压缩成一句话就是：本田优疯了，见到外国玩家就杀，已经斩杀琉球服数千外国玩家，其中琉球基地的米军玩家占了半数以上，在游戏里造成了极大的恐慌。
　　“这到底是怎么回事？”叶枫很是不解，印象中，本田优和米国的关系是很不错的啊，经常能见到她跟米拉互动。
　　怎么突然就疯狂屠杀米军玩家了？
　　“等等……难不成她转职成复仇者，是有什么特别原因的吗？”叶枫秀眉微蹙，想起本田优前不久被米军强行带走的事，隐隐觉得这两件事有着某些联系。
　　不过情报太少，一时间也想不出个究竟。
　　“算了，事不关己高高挂起。不对，有人替我分担压力，我应该高兴才对。”
　　经过本田优这么一闹，米国的一些注意力就会被她吸引过去，叶枫的压力必然会减少一部分。
　　“本田优，真是谢谢你。同时，衷心希望你能平安无事。”
　　对于这个熟悉的陌生人，叶枫发自内心地感谢。
　　身怀神器已经让她变成众矢之的，是个人都想咬她一口，那种压力常人是无法理解的。
　　“举世皆敌。”轻叹一口气，叶枫准备关闭论坛，但下一刻又停下手，因为她看见一个关于岭南服外国玩家的帖子。
　　打开浏览，叶枫的神情就是一变。
　　“外国玩家的数量竟然有好几千……”
　　用脚指头想想都知道，这些玩家是奔着她来的！
　　“现实和游戏，两手抓，两手要硬么？”
　　游戏里有那么多外国玩家，意味着在岭南，不，在鹏城的外国人更多！
　　“不妙，女儿身有些不妙！”叶枫感到一股前所未有的危机感。
　　如今不但异能管理局的人在找【公主】，还有难以计数的外国势力在找【公主】！
　　（我当时在酒店遭遇田老头，战略撤退之后，所做的事多少会留下一些痕迹，一般人很难注意到，但换成那些拥有特殊能力的专家，那就难说了！）
　　叶枫秀眉微蹙，现实的情况比她想象中还要严峻很多，简直危机四伏。
　　她从来没小看过有关部门的能力，也不曾小看过那些拥有诡异能力的超凡者们。
　　“看来，要想办法变回男儿身才行。”关闭论坛，叶枫撩拨了一发如顺滑亮丽的秀发，喃喃自语。
　　决定好之后要做的事，叶枫走回店里。
　　不知道是不是受到青铜试炼的影响，蕾娜对她已经没那么反感，进到店里面也不会叫她滚出去了。
　　“公主，我学会狂化药剂了！”林园园见到叶枫过来，马上露出一脸欣喜的笑容。
　　“不错不错，你真是个小天才。”叶枫略显意外，随即好像捡到宝一样，高兴地拍着对方的肩膀，夸奖道。
　　原本需要半个小时才能学会的配方，她花了不到20分钟就搞定，显然有着不俗的天资，的确值得夸奖。
　　“嘿嘿！”就算考试考满分，得到老师和家人的夸奖，林园园也没有像现在这么高兴过，心里甜滋滋的。
　　两人闲聊一会，叶枫看了看时间，旋即道：“时候不早，你今天也累了，早点下线休息吧。”
　　“公主呢？”林园园说道。
　　“我也下线了。今晚好好睡一觉，明天会很忙的哦。”
　　“嗯，我会努力加油的！”林园园登出游戏，在白光中，笑着下线。
　　叶枫挥了挥手，不过却没有下线。
　　她还有事要做。
　　出到城外，叶枫对着荒郊的魔兽一顿猛射，直到把魔力值消耗殆尽，方才登出游戏。
　　“好累。”睁开双眼叶枫只觉得眼皮很重，一股浓厚的困意席卷而来。
　　“我的猜测没错，上次就是这样的感觉！”虽然困意十足，但她还是勉强让自己清醒过来。
　　“那天，我是睡醒一觉，起来就变回男儿身的。具体要多久时间还不知道，这次正好可以测试一下。”叶枫把手机的闹钟调成一个小时后。
　　然后把裙子和内衣脱掉，换上一套运动服。
　　“晚安。”跟自己道完晚安，叶枫躺在野餐布上，合上双眼。
　　10秒不到的时间，她便进入梦乡。
　　此时，房间变得很安静，不用心去听的话，甚至听不到那轻微到可以忽略的呼吸声。
　　时间一分一秒流逝。
　　不知道过了多久。
　　突然，沉睡中的叶枫发生了一些奇妙变化，她的身体不断冒出红黑色的光芒，转眼间便充满了整个房间。
　　…
　　鹏城，新乡机场。
　　“这里的空气比燕京要好一些，还行。”一名身材高挑，穿着血红长裙，脚踩高跟鞋，肌肤白皙，俏脸戴墨镜，黑发如瀑的妙龄女子提着硕大的行李箱，从楼梯走下来，樱桃小嘴微微张合，传出清脆动人的话音。
　　“靓女，要不要乘车？”在她走到计程车站台的时候，就有一辆红色的计程车停靠过来。
　　“到洛神酒店。”妙龄女子开口道。
　　闻言，计程车司机立刻下车帮她把行李塞到后尾箱。
　　妙龄女子坐进去之后，计程车司机便开动车子，向着洛城酒店出发。

199 又要战略性转移了
　　“鸡你太美，鸥，鳖鳖鳖鳖鳖，鸡你……鸡你实在是太美！”
　　房间内，手机突然亮屏，传出一阵奇妙的音乐。
　　“呜哇！”叶枫猛然惊醒，发出一声惨叫。
　　“吓死我了，原来是你搞的鬼……”叶枫看向手机，把闹钟关掉，情绪逐渐平复下来。
　　刚刚那一瞬间，她做了一个极其可怕的噩梦。
　　这个噩梦持续的时间很古怪，好像只有一秒钟那么短，又好像有一个世纪那么长。
　　叶枫梦见一个仿佛能毁灭宇宙的篮球要砸向她的帅脸，刚刚惊险万分地避开篮球。
　　紧接着前方就有个萝莉开着坦克冲撞过来。
　　好不容易躲开坦克冲撞，周边却忽然冒出一条电鳗和一条鲤鱼，他们围着叶枫，扭动僵硬的躯体疯狂飙歌，简直不要太吓人。
　　“我的声音……”猛然间，叶枫注意到自己的声音改变了，“我变回来了？”
　　她低下头，发现那里少了两团赘肉，再看双手，有些宽大。
　　“真的变回来了！”叶枫立刻露出帅气的笑容，心里十分高兴。
　　“果然没错，只要在游戏里把能量消耗殆尽，现实世界的我就可以变回男儿身！”
　　高兴过后，她便冷静下来：“这次，究竟又改变了什么？”
　　5的变身完成率，让她的喉结变小了一些。
　　现在10的变身完成率，到底会改变身体的哪一部分？
　　叶枫先是查看双手，好像有点变化，感觉变白了一些，更精致了一些。
　　“白皙如玉。”低声说出这话，叶枫的眼角就抽搐了一下。
　　用手摸了摸喉结，没感觉出有什么变化，声音和之前一样。
　　至于下面……
　　“太好了，不是这里出事。”叶枫拍了拍胸口，紧张的心情顿时舒缓不少。
　　“该不会只是肌肤发生了一些变化吧？”她总觉得不会这么简单。
　　站起身，走出几步。
　　“不对劲，怎么衣服好像有点宽松，我明明是穿这个码数的……”突然，叶枫双眼大睁，急忙把衣服脱下来，走到浴室，站在镜子前。
　　这栋大楼已经通水通电，不过叶枫担心被人注意到，所以并没有开灯。
　　此时房间漆黑一片，但她却能看到周围的一切。
　　明显很不正常。
　　然而她现在最关心的是身体的变化，根本没有心思去想这些事情。
　　“骨架好像有点变小了……”对于自己的身体，叶枫自然是了如指掌，有什么细微的变化肯定会注意到。
　　“一定是我眼花了，一定是我眼花了！”合上眼睛，睁开再看，没有任何变化。
　　“不带这样玩的吧！？”此时，叶枫浑身颤抖，脚板底仿佛有一股寒气直冲而上，要把天灵盖给冲开。
　　也不知是怎么从浴室走出来的，叶枫瘫倒在野餐布上，整个人好像变成了一堆灰烬。
　　变回男孩子的喜悦，早就被身体变化导致的惊吓冲到九霄云外。
　　一时之间，她实在难以接受这样的身体改变。
　　简直就好像是被循序渐进地进行一场极刑。
　　“还不如直接把我变成女孩子……”叶枫欲哭无泪，心里充满着淡淡的忧伤。
　　15分钟后，她冷静了不少。
　　“不行，不可以再变身了，打死也不能变身！”10的变身完成率就让身体发生了如此可怕的变化，如果再使用【梦幻变身】，那岂不是成为真正的变态了！？
　　想到此处，叶枫只觉一阵头皮发麻，遍体生寒。
　　“呼！”深呼吸几下，她缓缓平复好心情，如生锈机器般的大脑再度运转起来。
　　“如今女儿身面对各方势力的追捕和猎杀，不宜露面，以男儿身行动才是上上之选。”
　　对男儿身威胁最大的敌人——文少已经挂掉了，仇恨值全部转移到女儿身那里，估计那些社青最近都在找女孩子的她，而忽视了男孩子的‘他’。
　　不过还是要小心一点才行。
　　叶枫一边穿衣服，一边思考。
　　“毕竟，我这张脸可是值800万的啊。”
　　咕！
　　突然，肚子发出警报声。
　　“饿肚子的感觉，还真是有些不习惯。”叶枫摸了摸肚子，觉得普通人真是麻烦死了。
　　地下静静躺着十几个罐头，不过叶枫却没有看它们一眼。
　　这些是储备粮食，不能随便吃掉。
　　“既然已经变回男儿身，那就吃好一点庆祝吧。”
　　好吧，她只是不想吃罐头。
　　当然，外出可不只是为了觅食，她主要的目的是去找一个相对安全的地方进行转移。
　　最好是能租到一间安保条件比较好的房子。
　　现在这个时间点，找中介是很麻烦的事，而且会留下一些不必要的手尾，还不如直接找附近的房东商谈来得安全些。
　　（越早转移，越安全！）
　　不知怎的，她心里突然生出了一股很不好的预感，仿佛不久之后，这里就会有祸事发生。
　　把重要物品装进口袋，戴上一顶鸭舌帽，叶枫小心翼翼地打开门，发现走道上没有人的时候，便松开紧握的金属门把手。
　　不过在松手的刹那，她便发现有些不对劲。
　　至于哪里不对劲，又说不出来。
　　摇了摇头，叶枫走到外面把门关上。
　　屋内安静，月光透过窗上的透明胶布洒进一些银辉，使得这个漆黑的空间明亮了不少。
　　这时如果房间里有人，兴许会注意到大门的金属门把手表面，竟有着数个深浅不一的手指印！
　　…
　　在还是女儿身的时候，叶枫就把这幢大楼的结构，还有周边的布置摸得一清二楚，所以很轻松地避开了巡逻的保安，出到外面。
　　在去找房子之前，她决定先去饱餐一顿。
　　“该吃什么好呢？”不知为何，叶枫总觉得自己好像很久没有吃过东西一样。
　　明明在不久之前才在游戏里吃了精美的点心。
　　“卡斯蒂娜这个变态吃的东西意外对我口味。”回想起那些点心的美味，叶枫肚子里的饿虫叫得更响了。
　　关内和关外不同，极少露天摊档，就算有也是大型集团旗下的，没有大排档那种风味。
　　比起到那种地方吃饭，叶枫更喜欢到一般的大排档。
　　“我好像从来没有享受过生活的样子。”突然，她停下脚步，想起这些年发生的事情，眼角不由地抽搐几下。
　　不管前世今生，她都处于一种很忙碌，或者处于一种精神紧绷的状态，享受生活是什么？
　　鬼知道啊。
　　“等到我在游戏里成为了天下无敌的存在，恐怕就能享受生活了吧？”低声喃喃，叶枫再度迈出脚步。
　　在来到街道转角处的时候，她就感到眼前一黑，紧接着撞上了什么。
　　…
　　…
　　（作者：拥有现实技能【梦幻变身】的主角，即使她现在看起来是个男孩纸，但，实际上内在已经是个女孩纸了。而且，外在逐渐变态中……
　　所以，文中用‘她’不是笔误，以后不再累赘。）

200 叮！你被注意到了。
　　二十分钟前。
　　洛神酒店。
　　“秦，秦小姐是吧，我，我们马上给你安排最好的酒店！”看着妙龄女子递过来的紫金卡，酒店的大堂经理顿时双腿微软，说话都结巴起来。
　　紫金卡，洛神集团的至尊VIP卡，数量稀少，除去洛家直系，能够拥有这张卡的人，无一不是洛家的真正贵客，尊贵无比！
　　秦姓妙龄女子刚想说些什么，身体却突然一阵颤栗，紧接着迅速转身望向酒店外面，“好特殊的气息，而且好强大……帮我看好行李，我有事出去一下！”
　　没等大堂经理回话，妙龄女子已是身形一动，飞掠而出。
　　“这，这，是人，是鬼啊？”眨眼间，一个大美女就从视线里消失不见，把大堂经理惊得牙关打震。
　　…
　　鹏城关外，某条冷冷清清的街道。
　　“怎么回事，那个方向好像忽然出现了一股奇妙的气息！”
　　一个身高将近两米，体型瘦削的黑衣男人似是感应到什么一样，猛地抬头看向前方。
　　“去那里看看。”
　　低声说了一句，这人就好像一条蛇似的，直窜而出。
　　…
　　关内某栋高级公寓。
　　这里是异能管理局高层居住的公寓。
　　田梦梦退出游戏，一脸郁闷地来到客厅。
　　此时田老头正在泡茶喝。
　　四目双对，两人还没来得及说话，就被一股玄妙的气息惊到，瞳孔都是骤然一缩。
　　“好强大的气息！”田老头偏头看向窗口那边，惊呼道。
　　“离这里好近，不知道是哪里来的高手呢……”田梦梦神色凝重。
　　这股玄妙的气息出现一瞬间，随即便消失不见。
　　“爷爷，我出去一趟。”田梦梦说道。
　　“我陪你吧。”
　　“不用，已经很晚了，爷爷早点休息。”田梦梦摇头拒绝。
　　田老头一脸苦涩，当初擅自行动，打伤【公主】，虽然自家孙女没说什么，但心里多少还是有些不满的吧。
　　…
　　时间回到现在。
　　“哎呀！”叶枫被某样东西撞到，先是感觉到一阵微妙的柔软，随即就被一种难以言喻的力量强行排斥出去，脚步一阵踉跄，最后坐倒在地，帽子碰到道上的护栏，直接掉落下来。
　　“抱歉，我没注意到你。”这时，前方传来一道动听的声音。
　　下一刻，叶枫视线里出现了一双白皙的大长腿。
　　抬头一看，就见到一个黑发如瀑，身材高挑，穿着血红长裙，肌肤白皙如玉，俏脸几近完美的妙龄女子。
　　视线对上。
　　两人都是愣了一下。
　　妙龄女子身体微微一颤，呼吸完全停顿下来，大脑更是空白一片。
　　叶枫则是双眼瞳孔急剧收缩，睫毛微颤，心跳加速。
　　倒不是她对这个妙龄女子一见钟情什么的。
　　而是，这个妙龄女子是他的老熟人，名为秦仙儿。
　　在前世，除了洛水瑶，就她对叶枫最好。
　　如同一个关爱弟弟的好姐姐，对她百般关心！
　　另外，秦仙儿和南宫凛一样，极力阻止她和洛水瑶在一起。
　　可以说，前世她没能和洛水瑶在一起，都是这两个人造成的。
　　要说叶枫恨不恨她们，自然是有一点的，但重生回来后，把往昔的事理清，那点微不足道的负面情绪，早就烟消云散。
　　而且，这两人。
　　一个是十分关心和照顾自己的姐姐。
　　一个是口硬心软，在她有困难的时候，偶尔也会出手相助的大小姐，尽管嘴巴毒了一点，但真不是坏人。
　　总的来说，对她还算可以，特别是秦仙儿，简直是把她当成家人一样疼。
　　南宫凛和秦仙儿当初阻止她和洛水瑶在一起，其实是为她好的吧。
　　因为那时候的叶枫根本不能给洛水瑶丝毫保障，彼此的身份又相差太悬殊，勉强在一起，只会让双方都觉得痛苦。
　　（如今我重生回来，只要顺利成长下去，我成为世界第一人，绝对是铁板钉钉的事，身份什么的，无关紧要。）
　　在心里摇了摇头，叶枫忽然想到什么。
　　（奇怪，秦仙儿怎么会出现在这里？难道也是为了【公主】的事来鹏城的吗？等一下……我记得秦仙儿和南宫凛关系不一般，说不定是来找她的吧。）
　　“你没事吧？”这时，秦仙儿微微一笑，弯下身，伸出素白玉手。
　　叶枫回过神来，看着这只漂亮得没有丝毫瑕疵的玉手，犹豫了一下，最后还是捉过去，借力站起身来。
　　手感跟前世一样，很柔很软很光滑。
　　“抱歉，我刚在想东西，没有注意到你。”秦仙儿一脸歉意的道。
　　“没关系，我也没有注意到有人从转角过来。”叶枫淡然一笑，想要抽回手，却发现被对方死死捉住。
　　“这也许就是所谓的缘分吧？”秦仙儿低声喃喃。
　　“啊？”
　　“没什么。对了，我没有撞伤你吧？”秦仙儿不好意思地笑了笑，脸上浮现出一丝不自然的绯红。
　　叶枫摇头：“没事，我身体比较强壮。”
　　“没事就好，没事就好。为了表示歉意，我请你吃宵夜吧。”秦仙儿提议道。
　　叶枫沉吟一下，点头同意。
　　“那个，你能不能松一下手？”
　　秦仙儿这才发现，原来自己一直捉着叶枫的手没放。
　　“不好意思，我不是故意的！”
　　“没事。”揉了揉手，叶枫僵硬地笑道。
　　“我对这里不熟，你知道哪里有不错的店吗？”秦仙儿道。
　　“我对这里也不是太熟。”叶枫摊手道。
　　关内说大不大，说小也不小，她在这里生活的时间不算太长，很多地方都没去过。
　　这里算上这一次，也就来过两次，可以说是人生地不熟。
　　“那，我们随便找间店坐坐吧。”秦仙儿笑道。
　　“嗯。”
　　两人找了间24小时咖啡屋，坐在靠窗的位置。
　　和叶枫预料的一样，聊的话题跟前世差不多。
　　两人边聊边吃，过程对叶枫来说，有点痛苦。
　　因为秦仙儿全程盯着她，眼神像是要舔食她的身体一样，滑来滑去。
　　不知为何，她总觉秦仙儿跟南宫凛很像。
　　唯一的区别是，南宫凛喜欢女孩子，而她……
　　等等，秦仙儿究竟是喜欢男孩子，还是女孩子来着？

201 面值一千六百万
　　叶枫想了想，隐隐觉得她是喜欢男孩子的。
　　然而，秦仙儿在前世一直是单身，没表现出特别明显的男女倾向，实在不好判断出来。
　　“不对，她好像对我比较特别，不过，那种感觉，比较像姐弟，不像男女之间那种关系……”叶枫望着窗外，喃喃自语。
　　“你有说什么吗？”秦仙儿问道。
　　“没，我是说，我一会还有事。”叶枫果断转移话题。
　　“是吗，那我就不占用你的时间了。对了，我觉得我们特别投缘，不如交换一下联系方式吧，日后方便联络。
　　另外，我比你大一些，你可以叫我仙儿姐姐的哦。”
　　秦仙儿嫣然一笑，拿出手机，是华威P30。
　　明明官方还没开卖，她就用上了。
　　真不愧是燕京大家族的千金小姐。
　　“好的，仙儿姐姐。”反正前世她就是这样叫秦仙儿的，现在叫起来，没有一丁点的违和感。
　　不过，秦仙儿听到‘仙儿姐姐’的瞬间，玉手一抖，手机差点掉下来，心脏更是突然加速跳动，脸上有绯红之云逐渐浮现而出。
　　“嗯？”
　　“没事，手滑！”秦仙儿慌张的道。
　　“仙儿姐姐，我真的不能久留了。”叶枫看了看时间，已经有点晚，再不去找房子，今晚可能就找不到合适的了。
　　“嗯，我们开始吧。”秦仙儿轻轻点头。
　　两人交换完联系方式，便一同走出咖啡屋。
　　秦仙儿往左，叶枫往右。
　　“哈……哈……哈，心脏啊，你快恢复正常！”秦仙儿在走到转角处之后，马上靠着墙壁，手捂心口，面色潮红，心脏像是坏掉一样疯狂跳动。
　　“不妙，太帅了！天下第一帅~！受不了啦~”脑海里浮现出叶枫那帅破天际，还带着一些飘逸特质的帅脸，秦仙儿忍不住抱住双手，浑身颤抖。
　　“啊，不但帅，还意外的可爱~，那一声‘仙儿姐姐’，简直要让人骨头酥软~”
　　“小枫枫，仙儿姐姐从今以后，一定会好好疼爱你的哦！”
　　若然叶枫此刻在此地，听到这些话，一定会下巴掉落，双眼突出，遍体生寒。
　　我把你当姐姐，你却……
　　“哈……哈……哈，生平第一次这么兴奋，我不行了。”秦仙儿好不容易才恢复过来，脸上依旧残留着一些潮红。
　　骤然，她眼角的余光扑捉到一个娇小的身影一闪而过。
　　“那好像是异能管理局的小不点，她怎么也在鹏城？”
　　秦仙儿站直身体，轻呼一口气，大脑运转起来，“对了，应该是跟【公主】有关。话又说回来，小枫枫帅气无双，【公主】美丽无双，好想全都要啊！”
　　如果叶枫听到这话，肯定会一边扑街一边大喊：原来你是男女通吃的啊！
　　“呵呵，有点太贪心了。”说着，秦仙儿猛地想起那股特殊气息，随即摇头，“算了，反正已经无法追踪，回酒店吧。”
　　…
　　关内的街道在这个时间点，人流比较少，显得有些冷清。
　　叶枫走在回去的路上，目光一直在寻找合适的住所。
　　这边有不少高级公寓出租，但安保级别都不怎么高，很多房子居然连防盗网都没有，只靠小区保安巡逻来保证住房客安全。
　　这样明显是不够的。
　　观察了一段时间后，叶枫依旧没有找到理想的房子，心里是那个失望啊。
　　就在她要打道回府，准备明天一早再找房子的时候，突然感觉到有些心绪不宁，目光望向前方的瞬间，终于知道为什么会有这样的感觉。
　　因为，前方，有十几个社青走来。
　　尽管不知道这些社青是哪一路人马，但能不扯上关系最好不要扯上关系。
　　叶枫低下头，走到一边，尽量降低自己的存在感。
　　然而。
　　“你是叶枫？”一个绿毛社青十分眼尖地注意到叶枫。
　　无他，谁叫她的存在感如此强烈呢，简直如那漆黑夜里的萤火虫，别人想不注意到都难！
　　闻言，叶枫心里一颤，觉得有些奇怪，自己明明戴着帽……她摸了摸头，发现帽子没了？
　　什么时候没了的？
　　不，这已经不重要！
　　“你果然是叶枫！哈哈哈哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！兄弟们，给我捉住他！”
　　绿毛社青兴奋喊道。
　　捉住叶枫带回去就能领到三十万的奖励，他能不兴奋吗？
　　“麻辣歌姬，我怎么就那么倒霉！？”叶枫拔腿就跑，速度飞快。
　　不过在紧张状态之下，她完全没有发现，自己的速度比平时要快上不少！
　　“别想跑！”那群社青疯狂追来，如同一群追杀猎物的鬣狗，脸上都是露着狰狞之色。
　　“不跑就傻了！”此刻，叶枫跑得就好像一阵风。
　　本来，以她的速度，只要跑在正确的路上，理论上是可以甩掉那些社青的。
　　只不过，她不认识这里的路，很倒霉地跑到死巷里。
　　三米多高的围墙，除非她背后插了翅膀，或者脚下装了超级弹簧，否则根本无法逃掉。
　　“你跑啊，怎么不跑了？”绿毛社青嘴角上翘，勾出一抹极致嘲讽。
　　他身高190，体型不算强壮，只不过露出来的肌肉，还是有些结实的。
　　在绿毛社青身后，站着十二个社青。
　　面对这样的阵容。
　　逃，肯定是逃不掉的了。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　怎么办？
　　内心发出三连问之后。
　　突然，叶枫脑海里闪过四个粉色大字：【梦幻变身】。
　　“呔！绝对不可以！”她忽然大喊，把绿毛社青等人吓了一跳。
　　“小子，你是被吓傻了吗？”绿毛社青扯起衣袖，露出古铜色的皮肤和结实的肌肉，“看来，不给你尝下皮肉之苦不行啊，放心，我不打脸，毕竟你的脸可是值1600万的啊！”
　　听到这话，叶枫傻眼了。
　　“你说什么？”
　　“我是说，我要打你一顿！”
　　“不对。最后一句。”
　　绿毛社青怀疑叶枫是不是被吓傻了，不过还是道：“我是说，你的脸现在值1600万！”
　　“我升值了！？”叶枫惊讶道。
　　“没错，升值了，所以乖乖跟我们回去吧，大把富婆等着享用你呢！”
　　绿毛社青这话一出，众人哄堂大笑。
　　长得帅有啥用？还不是被富婆玩死！
　　“一群丑笔。”这时，叶枫摇了摇头，对他们使出命中率百分百，无视防御，攻击伤害一万点的地图炮。

202 少女，你谁啊？
　　现场瞬间一静，所有人面色都不好看了。
　　虽然他们口口声声说着帅气没用，可心底里还是希望自己是个帅锅的啊。
　　谁不想每天被自己帅醒？
　　谁不想每天出街被异性注目？
　　想啊，但那只是幻想。
　　故而，在叶枫揭开他们伤疤，还在上面撒盐的时候，所有人的怒气值都提升到极点，连叶枫是商品的事都忘了，一个二个只想毒打她一顿，好好发泄一番。
　　“你们，该死。”然而，他们的怒火，竟是不及叶枫万分之一。
　　听到那种从牙缝中透出来的怨毒话音，众人忍不住打了个冷颤。
　　到底是什么仇，什么恨，才会让一个少年郎发出如此阴森可怕的声音！？
　　“是你们找死的，不能怪我哦。”说着，叶枫双眼好像失去了神采一般，完全没有了焦距，紧握的拳头嘎吱作响。
　　下一刻，一股阴冷的杀气从她身上冒出来，让得周遭的温度仿佛一下子降了十几度。
　　“杀，全杀了。”如今，叶枫解决危机的办法只有一个，那就是变身。
　　同时，为了不让变身能力泄露出去，她只能残忍地让这些人，在月光下，逐渐僵硬。
　　“要怪，就怪你们的贪婪，如果，不贪心，如果，不成为社会渣滓，那就不会这么早去投胎了。后悔吧，痛苦吧，然后，消亡吧。”
　　叶枫微微歪头，嘴角上扬一些，露出似笑非笑的表情，那股阴冷的气息顿时变得更加强烈。
　　见状，绿毛社青等人一阵头皮发麻，全身僵硬，心里不由生出一股难以言喻的恐慌！
　　“再见，不，永别。”叶枫，眯起眼，心里准备默念那两个噩梦一样的字。
　　就在这时。
　　“你们这些社会败类，真是有够恶心的。看我不好好教训你们！”
　　一道娇柔中带点怒气的声音骤然响起。
　　叶枫循声望去，隐约见到这些社青后面有一道人影。
　　听到后方有声音传来，这些社青一个个好像解除了静止魔法似的，从莫名其妙的恐惧状态里走出来。
　　再看向叶枫的时候，他们心里已经没有了那种恐怖感，神情很快便恢复如初，仿佛刚才的经历只是一场虚幻的梦，梦醒，一切如常。
　　“你是谁啊？”绿毛社青转身看向不远处的地方，借着橘黄色的灯光，他便见到一道娇小的人影傲然站立。
　　这道人影，娇小可爱，看起来竟好似不足十三岁！
　　“小鬼头，管什么闲事，回家吃奶去！”绿毛社青挥了挥手，不耐烦的道。
　　他平生最讨厌这种不大不小的孩子。
　　叶枫从人缝中，终于见到这个人的样貌。
　　是一个身穿白色连衣裙，长相可爱，双手戴着黑色手套，年约十二三岁的女孩子！
　　“我啊，最讨厌别人说我是小鬼头了！”小女孩——田梦梦樱桃小嘴嘟起，脚尖轻点地面，弹射而出，“特别是你们这种喜欢欺负弱小的人就更讨厌了！”
　　绿毛社青突然发现不对劲，一个小孩子，怎么可能有那么快的速度！
　　转眼间，田梦梦如同炮弹一样出现在他面前，粉拳轰出。
　　现成立刻传出一声闷响。
　　随即，人们就见到绿毛社青好像被大货车撞到一样，弹了出去，在半空发出一声惨叫。
　　所有人愣了一下，他们怎么也想不到，眼前的小女孩，不是真的小女孩，而是一头史前暴龙！
　　实在太可怕啦！
　　叶枫呆滞一下，心里震惊异常，这个小女孩的实力，竟强大得离谱！
　　有个社青不管三七二十一，全速开溜！
　　遗憾的是，眨眼间他就被田梦梦追上，一拳打飞。
　　“痛快！”这两天她可郁闷坏了，正愁没地方发泄。
　　先前被那道神秘的强大气息吸引，出门一趟结果毫无收获，正要回去的时候就听到路人在谈论十几个社青追着一个少年打的事。
　　一瞬间，她就决定了，要把这些人当成出气筒，不，是执行正义才对！
　　社青们何曾遇到过如此可怕的人物，一个个吓得直往外逃。
　　可惜他们的速度太慢，一下子就被田梦梦追上，一顿拳打脚踢，集体趴窝。
　　“你没事吧……”这时，田梦梦才想起来，现场还有一个受害者。然而当她看清楚这个人的样貌时，大脑就立刻一片空白。
　　微微张开的樱唇，好不容易才吐出来两个字：“哥……哥……”
　　“哈？”叶枫一脸不解，啥哥哥？
　　“哥哥！”田梦梦大脑终于恢复运作，双眼湿润，忍不住大喊道。
　　十年，这是十年没见的哥哥！
　　尽管和小时候不太一样了，但田梦梦还是一眼认出来。
　　这个仿佛凝聚了整个世界的帅气的男孩子，就是她朝思暮想的叶枫哥哥！
　　叶枫眨眨眼，沉吟一下，发现对方是真的在叫她哥哥。
　　“你谁啊？”在脑海里找了一圈，叶枫没有找到相似的人物，于是便问道。
　　随即，她便见到，这个少女突然石化，紧接着，两行眼泪就流了下来。
　　等等！这是什么情况！？
　　叶枫感到一阵莫名其妙。
　　“哇哇……哥哥不记得我了！”这时，田梦梦哇的一声哭出来。
　　那哭声听得叶枫心肝儿打颤。
　　（有没人告诉我这莫名奇妙的展开是怎么一回事啊？）
　　“哥……哥哥不要梦梦了！哇哇！”
　　哥哥，梦梦？
　　这四个字，就好像一记重锤狠狠落在叶枫头上，砸出一段遗忘在脑海角落的记忆。

203 我的妹妹是大佬
　　七岁那年，父母意外身亡。
　　叶枫成了孤儿。
　　因为身体不好，同族亲人没有人愿意接收他。
　　最后，叶枫被送去了向日葵孤儿院。
　　在那里，他遇到了人生第一个朋友。
　　一个同样病弱的孩子。
　　全名叫什么，早就忘了。
　　只记得，这个孩子叫梦梦。
　　那年的孤儿院，接收了很多被人遗弃的孩子。
　　大部分都是因为没钱医治或者身体有着缺陷而被遗弃在孤儿院外面的。
　　梦梦就是其中一个。
　　叶枫比她更早进入孤儿院，出生的月份也比她早。
　　在这里，健康的孩子，经常会欺负病弱的孩子，原因很可笑，也很可悲。
　　因为，病弱的孩子会得到工作人员更多的照顾和关爱。
　　所以梦梦和叶枫成为了某些孩子的欺负对象。
　　那时的叶枫，明明弱得要死，却经常挺身而出保护梦梦。
　　这样做的原因是什么，他早就忘了。
　　或许是因为一无所有，所以才想拥有些什么，保护些什么吧。
　　渐渐的，梦梦认同了他，把他当成兄长一样看待。
　　她喜欢叫叶枫哥哥。
　　喜欢跟在他身后。
　　孤儿院的生活谈不上有趣，但两个孩子却每天都过得很快乐。
　　然而，这样的时光，持续不到一年就结束了。
　　梦梦被人领走了。
　　离别的时候，两人抱在一起大哭特哭。
　　哭着哭着就累了，困了，睡着了。
　　醒来后，叶枫发现梦梦已经不在。
　　他，很难过，就好像半身被切下来一样，痛彻心扉。
　　只是，不管悲伤也好，痛苦也好，生活依旧要继续。
　　随着时间的流逝，这段记忆渐渐封尘，叶枫就不再难过了。
　　同时，也忘记了，自己曾经有过这么一个妹妹。
　　“梦梦……你是梦梦？”回想起那段封尘已久的记忆，叶枫激动的道。
　　明明只是一段孩童时期的记忆，为何如今想起来，还会如此鲜明？
　　（大概，那是我一生之中，最美好的记忆吧？）
　　她不由想到。
　　因为过于美好，所以选择遗忘。
　　“哥哥！”听到叶枫叫出自己的名字，田梦梦抬起头，神情激动地飞奔过去，扑入叶枫怀里，“呜呜呜，哥哥，我好想你啊！”
　　感受着身上的柔软，叶枫身心俱震，整个人好像回到了十年前。
　　“梦梦。”她摸了摸田梦梦柔顺的秀发，心里一阵感动，还有一阵茫然。
　　想不到，梦梦这么多年过去，还记得自己。
　　但，她们的感情，还是和十年前一样吗？
　　叶枫为此感到茫然。
　　毕竟，那时候，两人还是小孩子啊。
　　什么都不懂，连最基本的价值观都没建立起来，如同白纸一样的小孩子。
　　如今，两人已然成年，有着各自的价值观，人生观，世界观。
　　是不是就跟以前不一样了？
　　不对，让叶枫茫然的不仅仅是这个。
　　前世，她到死为止，都没有再见到梦梦！
　　故而，那段记忆，就这样一直封印在脑海里。
　　（这次，我重生回来，再次见到梦梦，究竟是好，还是坏？）
　　叶枫之前孤家寡人，根本不用想其他事，可现在突然冒出一个妹妹来，着实让她有些不知所措。
　　“哥哥……”田梦梦哭过之后，忽然发现自己死死抱住叶枫，顿时小脸一红，不过却没有放手。
　　“梦梦，你这些年过得好吗？”叶枫轻声道。
　　太远的事，她现在没余力去想，唯有见步行步了。
　　“我啊，在那天被带去了燕京田家，我在家里一直哭闹，不停哭闹，喊着我要回孤儿院，我要见哥哥，闹了好几天之后，我就发现，我好像回不去了……”
　　田梦梦尽量用着平淡的声音道。
　　“他们对你好吗？”叶枫听着对方的话音，心里微热，那种熟悉的感觉似乎真的回来了。
　　“嗯，他们对我很好。在田家住了一段时间后，我就被师尊大人看中，跟着她在深山野林过上了差不多与世隔绝的生活，最近一年才被允许出来呢。
　　只是，一出来，就被安排了好多好多的工作。
　　导致我一直没办法回来看望哥哥，哥哥，你不会怪我吧？”
　　田梦梦越说，声音就越低。
　　“不会，你过得好，我替你高兴。”叶枫心里一叹，这段时间里，我根本没想起过你，哪里有资格怪你？
　　“哥哥！”闻言，田梦梦把叶枫抱得更紧。
　　“对了，梦梦，你已经出来工作啦？”叶枫好奇的道。
　　自家小妹到底在做什么工作？而且，她的实力好强啊，怎么会那么强？
　　叶枫百思不得其解。
　　干脆不想，直接问出口。
　　“嗯，我现在在异能管理局工作，是总队长哦，哥哥，我是不是……”
　　她的话还没说完，就发现叶枫的脸色有些不对劲。
　　“你说，你是在异能管理局工作？”叶枫的声音瞬即冷淡下来，一种生疏的气息在两人之间流淌。
　　“哥哥……”田梦梦不知道为什么叶枫会突然变成这样，心里莫名难受。
　　“我在问你话呢。”叶枫无悲无喜的道。
　　经过那两件事，她对异能管理局已经再无半点好感。
　　“是，是的。”此时，田梦梦就好像是一个犯了错，等待惩罚的学生。
　　“工资待遇怎么样？”叶枫突然一笑，刚才那种古怪的气氛消失殆尽。
　　其实稍微冷静一下，她就注意到了，自己刚才只是在迁怒田梦梦，仅仅因为她是异能管理局的人。
　　这样做，太幼稚，太悲哀。
　　太伤人。
　　故而，叶枫选择退一步。
　　田梦梦愣了愣，随即道：“还行哦，哥哥，你现在在些什么？”
　　“你哥哥我啊，在做一件惊天动地的事。”叶枫一脸开玩笑的样子道。
　　“嗯，哥哥的话，一定可以成功的。”田梦梦微笑道。
　　“希望吧。”叶枫摸了摸她的秀发，“梦梦，如果，我是说如果，我们有一天成为了敌人，你会不会对我出手？”
　　“虽然不知道哥哥为什么这样说，不过梦梦是绝对不会对哥哥出手的！更不会与哥哥为敌！”
　　这话，田梦梦说得异常坚定。
　　同时，她心里奇怪，自家哥哥为什么要说这样的话？
　　而且，她总觉得哥哥好像对异能管理局有些熟悉的样子，这是一般人能接触到的吗？
　　好奇怪，哥哥究竟……
　　在心里摇了摇头，此刻田梦梦只想和自家哥哥弥补回那失去的十年时光，其他的东西，根本不重要。
　　“你啊，真是个讨人喜欢的妹妹啊。”数分钟前，叶枫还是对田梦梦带有着一些戒心的，毕竟十年时间，可以改变太多的东西了。
　　但，梦梦还是那个梦梦。
　　“呵呵呵，哥哥，多夸我几句嘛！”
　　“梦……”叶枫刚想说些什么，却猛地注意到一些极其奇怪的地方。
　　为什么，为什么她在前世，从来没有见过田梦梦！？
　　对方明明是异能管理局地位不算低的人物啊！

204 找个软柿子捏捏
　　前世，两个世界对接之后，魔族率先降临水蓝星，人类面临着生死存亡的境地，不论高端还是低端战斗力都被集合了起来，对抗魔族的侵袭。
　　然而，在如此情况危急的时期，叶枫却是直到死去为止，都没有见过田梦梦。
　　明显不合理。
　　如果田梦梦是无关人士，见不到并不奇怪。
　　但田梦梦是异能管理局的总队长，地位和实力都不低。
　　按照正常的情况，她应该会出现在战场，指挥战局才对。
　　但，她从头到尾都没现过身。
　　仿佛，【降临之夜】跟她没关系似的。
　　骤然，叶枫生出了一个非常糟糕的联想。
　　（难不成，梦梦在【降临之夜】之前，就已经……）
　　身体微微一颤，叶枫在心里猛地摇头，尽管不知道田梦梦的真正实力高到何种程度，但先前管中窥豹，她就估算了一下，对方的实力绝对不比她的女儿身弱，甚至更强。
　　拥有如此实力，谁能杀她？
　　巅峰级的宗师吗？
　　还是……
　　“哥哥，你怎么了？”感觉到叶枫身体的异样，田梦梦担忧的道。
　　“没事，只是忽然想到了一些莫名其妙的东西。”叶枫淡然一笑，甩掉脑海里的不好联想。
　　说不定梦梦只是被安排到了其他地方保护重要的人物，所以根本没有上战场。
　　“对了，哥哥，这些社青为什么追你？”田梦梦依依不舍地放开手，指向躺在地下，昏迷不醒的一个社青道。
　　“我和他们有些难解的恩怨。”叶枫淡然道。
　　从那个绿毛社青的话中，她得到了三个信息。
　　第一，她的身价翻了翻。
　　第二，让她身价翻倍的人，极有可能是红姐。
　　第三，他们的新头领没有放过她的打算。
　　故而，叶枫觉得很有必要处理掉这些社青。
　　当然，杀人是不可能的，她现在是男儿身，无法做到公主那种杀人于无影的事。
　　而且，妹妹还在这里看着。
　　“哥哥打算怎么处理他们？”田梦梦问道。
　　真是贴心的妹妹啊。叶枫心里有些小高兴，随即道：“梦梦，你能不能叫人把这些社青关个四五天，最好能秘密关上，别让人知道。”
　　田梦梦微微歪头：“那么麻烦？干脆把他们咔嚓掉吧。”
　　说着，她用手刀比划了一下脖子。
　　听到这话，叶枫眼瞳微微收缩，人果然是会变的，当初那么柔弱可爱的妹妹，现在竟然会说出如此残忍的话。
　　（不过，我喜欢！真不愧是我家妹妹！杀伐果断，做事不拖泥带水！）
　　“欺负哥哥的人，死掉最好。”田梦梦小声的道。
　　“算了，这样的人，不值得你弄脏手。”叶枫摸了摸她的小脑袋，后者眯起眼，露出一脸舒服的表情。
　　“嗯，梦梦全听哥哥的！”
　　很快，田梦梦就叫来一些黑衣人，把这些昏迷不醒的社青搬走，秘密收监。
　　“不愧是专业人员。”叶枫看着黑衣人熟练地作业，不由感叹道。
　　只要这些社青被关起来，断绝跟外界的联系，那么她在这里的情报，就不会被其他社青获知，行动起来不用那么束手束脚。
　　（暂时就这样处理吧，等我的实力提升到能和宗师五五开的时候，就不是你们找我，而是我杀上门！）
　　叶枫心中杀意汹涌，这些蟑螂一样的玩意，实在太招人烦！
　　“哥哥，现在问题解决了，我们找个地方坐坐吧，我好想知道哥哥这些年的事啊！”
　　田梦梦捉住叶枫的手轻轻摇晃，目光充满渴望。
　　十年没见，积累下来的思念，快让她心里的小池子满溢出来了。
　　“嗯，我也想听听你这些年的事。”叶枫笑着点头，心防在此刻彻底放开，小时候的点点滴滴在脑海里不断重播，仿佛，时光又回到了那单纯美好的从前。
　　就在叶枫和田梦梦重逢的时候，同一片天空下，天宇金融有限公司，传出一道震怒之声。
　　“什么？你再说一次！？”文子豪猛地站起来，露出一副要吃人的样子盯着白毛社青。
　　后者战战兢兢，不过还是开口道：“豪哥，我们去捉【罗刹女】，也就是李莉丝的人，都被便衣巡捕捉走了！”
　　闻言，文子豪半眯双眼，声音低沉道：“你是说，三十多人，全都被捉走了？”
　　“是的，豪哥。”白毛社青回想起近百个便衣巡捕在他们进入那个小区时，突然从四面八方冒出来的可怕画面，心里就是一颤。
　　幸好他离那些手下比较远，不然也难逃捉捕。
　　看着手下们被一辆辆巡捕车接走，白毛社青就知道这事不简单，果断溜回来报告。
　　“居然有近百个便衣巡捕守在那里，这个【罗刹女】究竟到底什么来头？”
　　文子豪眉头紧皱，原以为李莉丝和林园园是【公主同盟】里最好对付的人，不料，其中一个竟是地雷般的东西，一踩中就完蛋。
　　“不，不知道。”白毛社青摇了摇头，心有余悸的道。
　　本以为顺利搞到李莉丝的地址，就能轻松搞掂她，结果差点连自己都赔进去了，能不后怕吗？
　　“算了，既然那三个人都是硬茬，就找个软柿子捏吧。”文子豪拿起林园园的资料，“这个林园园，你确定她没有背景？”
　　“是的，我叫花都的人打探过了。她的身份背景都很普通。”
　　白毛社青说道。
　　“让其他人停下手头上的活，全力找这个林园园出来！”
　　文子豪撩拨一下刘海，神情阴险的道。
　　…
　　…
　　（作者：存稿的剧情出了BUG，疯狂改稿中，今天的份提前发了。）

上架感言
　　第二本上架了，不知道说些什么。
　　就按照惯例，多谢SF轻小说（菠萝包），多谢亲爱的读者们，多谢晓智编辑。
　　关于这本书，只能说写作过程各种艰难。
　　个中的辛苦，心酸，就不说啦，又不是来卖惨的。
　　对于这本书的规划，只有一件事，那就是全力写完。
　　其他的，没什么好说。
　　最后多谢大家一如既往的支持，么么哒。

第二百零五章 哥哥，你交铝硼铀了吗
　　有金拱门的地方就有开封菜。
　　在鹏城确实是这样的。
　　叶枫和田梦梦来到金拱门对面，稍显冷清的开封菜，随便买了些吃的，便找到一个安静的地方坐下。
　　选择开封菜，不选择金拱门，是因为这里比较清静，倒不是叶枫喜欢吃这里的东西。
　　喝了口清淡的果汁，田梦梦率先打开话匣子：“哥哥，你知道《圣魔世界》吗？”
　　“知道，全球首款虚拟实境游戏。”叶枫单手撑着下巴，目光落在田梦梦身上。
　　“哥哥，我最近的任务和这款游戏有关哦。”
　　“任务的事能跟我说吗？”叶枫略显意外。
　　“没关系，哥哥又不是外人。”田梦梦不以为然道。
　　很有关系好不好，你这样做可是会丢饭碗的啊！叶枫不由苦笑。
　　不过，心里却是一暖。
　　“哥哥，你知道【公主】吗？”田梦梦直勾勾地看着她。
　　“嗯，知道哦，世界第一美人，世界第一公主，世界第一玩家，这么有名的人，我想不知道都难啊。”
　　叶枫脸不红心不跳的道。
　　“也是。哥哥，其实我这次来鹏城最主要的任务，是保护【公主】。”
　　听到这话，叶枫眼眉一挑，心里冒出一些疑惑：梦梦是为了保护我的女儿身而来的，可那个田老头，等等，田老头，梦梦姓田，难道……
　　“哥哥，你听我说哦，这次的任务，好难啊，好煎熬啊！”田梦梦欲哭无泪道。
　　紧接着把最近发生的事都抖了出来。
　　听完，叶枫立刻释然，原来是那田老头自作主张，还好不是田梦梦拿这个主意的。
　　不然她真不知道怎么面对这个妹妹好。
　　从田梦梦的话里，叶枫听出了一些别的信息。
　　就目前而言，异能管理局对她暂时是友好的关系。
　　至少墨家对她是友好的。
　　然而，等到龙家下场，那就难说了。
　　异能管理局终究是一滩浑水，趟不得。
　　如果不是田梦梦在这里，叶枫根本不想和他们产生过多的联系。
　　（话又说回来，异能管理局的名头还是很有用的，等实力达到宗师级，跟他们谈谈条件也不是不行。）
　　叶枫心里冷笑，能利用的东西，她必定会狠狠利用。
　　异能管理局想控制她，简直是在做春秋大梦！
　　“哥哥，你有在玩这个游戏吗？”田梦梦说道。
　　“还没有。”叶枫并没有说谎，男号的确没有玩，因为压根就不存在啊！
　　“好想和哥哥一起玩游戏。”田梦梦盯住叶枫，双眼闪闪，明示着什么。
　　“等我哪天有空再说吧。”叶枫敷衍道。
　　“嘿嘿，梦梦期待着的哦。”
　　“对了，梦梦，你出新手村了吗？我听说游戏里的人类主城很漂亮的哦。”叶枫不着痕迹地转移话题。
　　闻言，田梦梦瞬间就萎缩了，一脸的欲哭无泪。
　　“怎么了？”叶枫好奇道。
　　“哥哥，你听我说哦。”
　　“嗯，在听。”
　　“我好像玩了个假游戏，明明其他人十级之后进入的都是翡翠城，可我却去了个奇怪的地方！”
　　“哦，是什么地方？”叶枫平静的道，但心里却泛起一丝波澜，隐隐察觉到什么。
　　“是一个叫【青丘乐园】的地方，妖狐一族的领地。距离翡翠城十万八千里，远到我绝望，明明【公主】就在翡翠城，可我却没办法去那里跟她接触……”
　　说着，田梦梦水灵灵的大眼睛便雾气缭绕，似要凝结成水珠。
　　可想而知，她是有多郁闷。
　　“你是不是触发了血统任务？”叶枫问道。
　　“哥哥，你怎么知道我触发了血统任务！？”田梦梦惊讶道。
　　叶枫面不改色道：“我有个朋友遇到了差不多的事，没多久她就触发了一个特别任务。”
　　“原来如此，哥哥还没玩游戏就知道这么多东西，好厉害哦！”田梦梦道。
　　“哈哈，我比较喜欢谋而后动，所以知道的东西比一般玩家多啦。”叶枫脸色如常。
　　“哥哥，你觉得我要不要做这个任务吗？”田梦梦问道。
　　“做，为什么不做呢？有好处自然是要拿足的啦。反正短时间内你也没办法去翡翠城。”
　　叶枫说道。
　　“可我玩游戏的目的是接触【公主】，不是玩游戏本身哦。”
　　“有句话叫做，欲速则不达。现状如此，你已经没办法改变什么，还不如先把眼前的事做好，然后慢慢研究离开乐园的办法。
　　而且吧，你最近有些把自己逼得太紧，这样下去，早晚会垮掉的。偶尔放松一下，不是什么坏事哦。”
　　叶枫说道。
　　“嗯，的确如哥哥所说的那样，我最近绷得太紧，不是什么好事。嗯，我听哥哥的话，边玩游戏边想办法。”
　　田梦梦笑着道，心里莫名的放松。
　　“很好。”叶枫抿了口冰茶，看着田梦梦的眼神满是柔和。
　　对方还是和以前一样，很听自己的话，真是个好孩子。
　　好妹妹。
　　“哥哥，我可以问你一个问题吗？”田梦梦低下头，小声问道。
　　“什么问题？”
　　“哥哥，你，你还没交女朋友吧？”田梦梦眼神漂移，手指捏着吸管，略显不安的道。
　　铝硼铀？什么鬼？
　　叶枫愣了愣神。
　　“交了吗？”田梦梦咬了咬唇，更加不安了。
　　“交什么？”叶枫微微歪头。
　　“女朋友。”
　　这一次，她终于听明白。
　　“没。”女朋友什么的，怎么可能有！
　　当然，如果她饥不择食的话，女朋友绝对可以从街头排到街尾。
　　但，那样有什么意思？
　　“没？”田梦梦双眼睁大一些，心跳加速。
　　“没啦，到目前为止，交了零个女朋友。”叶枫叹气道。
　　前世和洛水瑶差了一点，重生回来后，一直在忙游戏的事，哪里有时间和女孩子卿卿我我？
　　要说叶枫想不想谈个女朋友，那自然是想的啊。
　　“太好了！”田梦梦激动的喊道，黑色手套有电流冒出，顿时白光闪闪。
　　“啊？”哥哥我单身，你为什么如此激动？而且那双手套是怎么回事，为什么会冒出电光来！？
　　叶枫一阵愕然。
　　四目相对，田梦梦尴尬地笑了笑。
　　“哥哥，其实我是个异能者。”
　　然后，僵硬地转移话题。

第二百零六章 吾系变态杀手，才怪！
　　“异能者？”叶枫十分配合的道。
　　毕竟刚才的话题，对她一点都不友好。
　　女朋友什么的，不要啦！
　　不对，是要不起啦！
　　想到自己还有不到一个月时间就可能变成女孩子，叶枫一阵头痛。
　　如果现在找了个女朋友，一个月后，她无法解除【梦幻变身】，就会变成公主，嗯，世界第一的公主。
　　那时，她的女朋友是自卑好呢，还是绝望好呢。
　　鬼知道！
　　“嗯，就是超能力者，国际上称之为超凡者。意为超越凡人的上位者。”田梦梦解释道。
　　“某种意义的天选之人吗。”叶枫发现天选之人好像变得不值钱了。
　　“天选之人吗，呵呵，我倒是比较喜欢当一个普通人，那样……”田梦梦看向叶枫，欲言又止。
　　“那样？”
　　“没，没啦，哥哥，你看我的手！”田梦梦急忙脱下一只手套，现出精致小手。
　　在叶枫看过去的瞬间，就见到她的手有白色的电流闪现。
　　跟戴手套的时候比起来，强劲很多。
　　“我的异能是电，自身可以发电，也可以利用周边的电。当然，天上的雷电，偶尔也是能用的。”
　　叶枫眨了眨眼，总觉得田梦梦刚刚好像说了什么不得了的话。
　　取天上的雷电为己用……你是雷神吗！？
　　她对超凡者只是一知半解，根本不清楚田梦梦的能力强大到何种地步。
　　“听爷爷说，我小时候之所以那么衰弱，是因为异能觉醒吸收了太多生命精华导致的。
　　在跟师尊大人进入昆山后，我的异能才被开发了出来，不过，直到现在，我还是没办法控制自如，这双手套就是限制器一样的存在。
　　戴上它们，我就可以过上比较正常的生活。
　　呵呵呵，真是不像样。”
　　田梦梦笑道。
　　叶枫没笑，事到如今，她终于知道田梦梦被领养的原因，同时也知道，田梦梦这些年过得不容易。
　　那样难以控制的异能，对于日常生活来说，是很辛苦的事。
　　首先，电器基本和她绝缘，因为一碰就会噼里啪啦电光狂闪，紧接着白烟冒出，彻底报废。
　　跟人接触，那就更可怕了，轻则头发倒竖，重则进院享受全方面照顾。
　　“你也不容易啊。”叶枫感叹道。
　　“没有啦，大家都很照顾我。”田梦梦说道。
　　“对了，哥哥，向日葵孤儿院怎么了？”
　　“应该还好吧。”
　　“应该？”田梦梦疑惑道。
　　“先前发生了一些事，我已经有段时间没回去了。”叶枫轻描淡写的道。
　　“这样啊，有空我们一起回去吧，不知道那里的人还记不记得我呢？”田梦梦没有问不该问的。
　　如果叶枫想说，自然会跟她说。
　　“嗯。”说起孤儿院，叶枫就有些担心。
　　那边到现在都没给她回电话，兴许是发生了什么事。
　　当然，也有可能是叶枫瞎担心。
　　因为她躲债期间，已经把手机号码换了，上次还是第一次用新号码打去孤儿院。
　　见到陌生号码，一般人都不会回拨的吧。
　　“希望如此吧。”叶枫低声道。
　　“哥哥，你现在住在鹏城哪里？”田梦梦突然问道。
　　“我，我住朋友那，过几天搬出去自己住。”叶枫慌忙的道。
　　“这样啊，哥哥，你要不要搬过来跟我住……我，我没别的意思哦！局里分了一栋房子给我，空房间多着呢！”
　　田梦梦脸色微红，慌张的道。
　　叶枫沉吟一下，觉得田梦梦的提议其实是挺不错的，没有地方比异能管理局高层住的房子更安全。
　　只是有个前提，她不是公主。
　　没错，以她的身份住进去，无疑是住进狼窝！
　　“不了，我已经挑了处好地方，你的好意心领了哈。”叶枫淡然拒绝。
　　闻言，田梦梦一脸失望。
　　不过，她很快就恢复过来，笑着道：“哥哥，你的新住处，我要经常去玩的哦！”
　　既然哥哥不来，那我就去哥哥那里！
　　田梦梦在心里为自己的机智点了个赞。
　　“……”叶枫眨眨眼，笑容逐渐僵硬。
　　若然这个小妮子经常来家里玩，自己的身份岂不是很容易被识破？
　　想要拒绝，却见到对方笑靥如花的样子，顿时把要说出口的话收回肚子里。
　　“好的。”叶枫转而一笑，爽朗的道。
　　天知道她心里有没有在哭。
　　“好耶！哥哥，梦梦最喜欢你了！”田梦梦兴奋的道。
　　“嗯。”见到自家妹妹开心，叶枫也开心。
　　看了看时间，已经快十二点了，男儿身和女儿身不一样，是要休息的。
　　“梦梦，时候不早了。”尽管很想和妹妹多聊一会，不过游戏那边至关重要，马虎不得。
　　时候不早了。这样的潜台词谁都听得明白，田梦梦也不例外。
　　可明白归明白，眼前的是十年不见的哥哥啊，朝思暮想的哥哥啊。
　　怎么舍得就这样分开！
　　“哥哥……”田梦梦不舍的道。
　　“我们交换一下联系方式，有什么话，微信或者电话说也是可以的哦。而且啊，又不是不能再见面了。”
　　叶枫笑道。
　　听到这话，田梦梦想了想，觉得也对，便和叶枫交换了联系方式。
　　纵有万般不舍，该分，还是要分。
　　这就是成人的世界。
　　店外。
　　“哥哥，我送你吧。”田梦梦说道。
　　“不用了，我离住的地方很近。倒是你，女孩子家要小心点哦。”叶枫没有送田梦梦的打算，一是，太远，二是，自家妹妹拥有一拳打死一头牛的力量。
　　根本不用担心。
　　反观她，被十几个社青围上，就不得不使用禁忌力量。
　　比起担心强大的妹妹，还是担心自己好过。
　　挥手道别。
　　田梦梦看着叶枫渐渐远去的身影，眼中有着淡淡的柔情，还有一丝寂寞。
　　好不容易再见到哥哥，但因为各自的生活，又一次分开。
　　“人生在世，不如意之事，十之八/九。哥哥，晚安。”说着，田梦梦转身离去，娇小身躯宛若电光般，一闪而逝。
　　叶枫来到24小时营业的便利店，买了帽子和深色眼镜。
　　“大晚上的戴鸭舌帽和深色眼镜，感觉好像香江电视剧里的精神分裂变态杀手……”
　　她一边自嘲，一边走在回去的路上。
　　这时，一个身形瘦削，高约两米，穿着黑色风衣的外国男人迎面而来。

第二百零七章 世界变了。
　　“奇怪，那股奇妙的气息，竟然连一点都捕捉不到了。”高瘦外国人——蝰蛇自言自语道。
　　叶枫循声望过去，神情淡定，心里却泛起一圈涟漪波动。
　　她总觉得这个外国佬不像普通人，给人一种微妙的危险感。
　　就好像面对着一条潜伏在草丛里的毒蛇。
　　越接近对方，那种危险的感觉越强烈。
　　当叶枫走过蝰蛇身边的时候，他突然开口：“朋友，你是附近的住户吗？我想跟打听个事。”
　　听到这种带有奇妙口音的话语，叶枫神色不变，眼中毫无波动。
　　她脚步不停，就那样从蝰蛇身边走过。
　　“啧啧啧，都说华夏人热情好客，怎么就出了你这么个冷淡的家伙，我好歹也是外国人啊，高贵的外国人，给我放尊重点啊！”
　　蝰蛇不爽的道。
　　叶枫没有理会。
　　王八念经，我不听，我不听。
　　她的步伐跟刚才差不多，平稳得很。
　　见状，蝰蛇吐了吐分叉的舌头，摇头向前走。
　　线索在这附近断了，让他很是郁闷。
　　虽然不知道那股奇妙的力量是什么玩意，但如果能得到手，就是极好的。
　　走到转角处，叶枫突然停下脚步，大口大口呼吸，她的感觉没错，那个人的确不是一般人。
　　而且十分强大。
　　不变身，根本无法战胜。
　　“是错觉吗，我的感觉好像变得更加敏锐了。”握了握拳头，叶枫脸上布满疑惑之色。
　　“不管了，回去睡一觉再说。”她感到一阵浓烈的困意，肉体传来疲倦的信息。
　　悄悄回到大平层，叶枫换了一身衣服，躺在野餐布上，没一会便睡着了。
　　与此同时，洛神酒店。
　　“仙儿，你来鹏城做什么？”装修华丽的会客厅里，南宫凛优雅地坐着，偏头看向身旁的妙龄女子。
　　“想你了，所以来见你。”秦仙儿身体前倾，素手轻抬南宫凛光滑的下巴。
　　“少来。”南宫凛打开她的手，不咸不淡的道。
　　两人自小相识，两家的关系很不错，来往密切，彼此知根知底。
　　“呵呵，那我多来。”秦仙儿收回手，点了点唇，“嗯，香喷喷的。”
　　南宫凛忽然有种想打死她的冲动。
　　可惜，一千个她都不是秦仙儿的对手。
　　“好啦，说正事吧，我可不相信你千里迢迢飞过来，就是为了和我叙旧。”
　　“哎，还是小凛凛了解我。”秦仙儿笑道。
　　“再那样叫，我赶你出去哦。”南宫凛抱着双手，打了个冷颤。
　　“好啦，不闹了。小凛，我现在的处境很糟糕。”秦仙儿忽然一脸认真的道。
　　“啊？你身为燕京四大家族之一秦家的千金大小姐，燕京第一美人，居然有人敢对你不利？”南宫凛疑惑道。
　　秦仙儿叹了口气：“四大家族之一是没错，不过呢，是走向没落的四大家族之一。你也是知道的啦，这些年，我们秦家已经跟病猫没什么区别。
　　不说其他大家族，就连最新组成的所谓八小家族都不把我们秦家当一回事。
　　我这个燕京第一美人，如今可是很抢手的哦。
　　谁都想啃上一口。”
　　“怎么，有人真敢啃你一口？”南宫凛说道。
　　“哎，有只油头粉面，不男不女的整容怪是真想啃我一口。”秦仙儿厌恶的道。
　　“龙家那个少爷？”说到上层圈子有名的整容怪，南宫凛瞬间想到几个，但敢对秦仙儿出手的只有一个，龙家的少爷，龙嘉俊。
　　“不就是它咯。小凛，我命苦啊。”秦仙儿探过身，趴在她肩膀上，露出一脸可怜相。
　　“去去去，别占我便宜。”南宫凛立刻推开她，“他们龙家真敢对你们秦家动手？”
　　秦仙儿站直身子，又变回一脸认真的表情：“现在龙家势大，秦家衰弱，不出手更待何时。说不定明年四大家族就变成三大家族啦。而我，只能成为别人的玩物了，哭兮兮。”
　　“看来，京城很是动荡不安啊。”南宫凛点头，“你找我，难道是想……”
　　“嗯，我对外说是来鹏城找【公主】玩儿的，实际上，我是代表秦家来和南宫家结盟的。小凛，我想见伯母。”
　　秦仙儿脸上再无一点点开玩笑的成分，认真得有些严肃。
　　“咦？你不知道吗，我妈在半年前就进昆山了啊。现在南宫家由我做主。”南宫凛淡然道。
　　“真的？你怎么没跟我说过？”秦仙儿略显意外。
　　“现在不是跟你说了吗。”南宫凛道。
　　“小凛，你变了。”
　　“是的，我变了。”南宫凛笑了笑，“嘿嘿，如今秦家有麻烦，我是帮呢，还是不帮呢？”
　　“小凛，我爱死你了！”秦仙儿扑了过来，结果被对方用力推开。
　　“我还没答应你呢！”南宫凛说道。
　　“呵呵，就凭我们从小玩到大，同睡一张床的感情，你会不答应吗？”秦仙儿双眼笑成弯月。
　　南宫凛眼角微微抽搐：“十岁前的事有什么好说的。”
　　“好嘛好嘛，最多我今晚陪你睡啦。”秦仙儿撒娇道。
　　要是京城的人见到如此第一美人，怕是眼球都要掉一地。
　　敢情你平时的高冷都是装出来的！？
　　“那我岂不是亏大了！”南宫凛果断拒绝。
　　“小凛，你真的变了，以前明明那么可爱的说。”秦仙儿嘟起小嘴。
　　“谁二十二岁还会跟十岁一个样啊！”南宫凛扶了扶额头，话锋一转，“家族结盟可以，不过你们在京城的一部分生意要出让给我们。”
　　“没问题。”秦仙儿爽快回答。
　　她很清楚，跟南宫家结盟，洛家那边就成了。
　　秦家的目的不止跟南宫家结盟，还有洛家。
　　如今南宫家点头，洛家自然不会反对。
　　“小凛，你不是很讨厌趟京城浑水的吗？怎么现在亲自下场了？”她们的结盟很简单，口头答应了就成事。
　　跟小孩子过家家似的。
　　但，她们的关系，比什么都牢靠。
　　“因为那款游戏。我总觉得现在整个世界都围绕着它转动。世界变了，我们也必须改变。仅此而已。”
　　南宫凛轻描淡写道。
　　“关于这款游戏，我知道的也不多。上面没有透露多少消息。”秦仙儿说道。
　　“哦，那就是说，你知道一些东西喽。”南宫凛双目一闪。

第二百零八章 灵魂真的存在吗？
　　“是知道一些。”秦仙儿说道。
　　“时候不早，你可别卖关子哦。”南宫凛看了一眼时间，日期已经改变。
　　“小凛真是变得越来越没耐心了，一点都不可爱，姐姐很伤心。”
　　“严格来说，我比你早出生一个天，我才是姐姐！”南宫凛纠正道。
　　“可是，第一个被叫姐姐的人，才是姐姐啊。”秦仙儿笑道，脑海里浮现出小时候南宫凛奶声奶气叫她姐姐的可爱模样。
　　“算了，不跟你扯，越扯越远。”南宫凛站起身，准备回房间。
　　秦仙儿连忙拉住她：“好啦好啦，马上就说！”
　　南宫凛坐下来，摆出一副洗耳恭听的样子。
　　“其实我知道的真不多，而且都是道听途说，真假难辨。”秦仙儿开场白很短，马上就进入正题，“我听说啊，这个游戏关乎到国运。”
　　这话一出，南宫凛的眼瞳瞬间收缩一下。
　　“国运？”
　　“是的，这个游戏好像就是那么神奇。”
　　“仙儿，国运不国运的且不说，你知道这款游戏的开发商在哪里吗？”南宫凛对此半信半疑，但一想到公主最近遭遇到的事，不知为何就信了七八成。
　　秦仙儿摇了摇头：“不知道，我怀疑根本就没有所谓的游戏开发商。”
　　“怎么可能，这游戏不是有官网，还有销售网点吗？”南宫凛一脸疑惑。
　　“没有的东西就是没有，我怀疑这款游戏根本不是水蓝星开发的。”秦仙儿说是怀疑，但那口气几乎是断言。
　　“为什么这样认为？”南宫凛说道。
　　“理由很简单，我们现在的科技水平，根本不可能开发出《圣魔世界》这样的游戏。虽然民间觉得是五大善人国联合开发的，但，这是不可能的。
　　这个游戏，起码超越水蓝星一两百年，或者更多的科技水平……嗯，用科技水平好像不太对，我总觉得这游戏很不科学。
　　尽管我还没进去里面，不过通过大量的情报收集和实验，我从中看出了一些东西。”
　　秦仙儿单手托着下巴，慵懒的道。
　　“都说了，别卖关子。”
　　“我认为，这是一款可以进行灵魂投影的神奇游戏。”
　　停顿一下，秦仙儿继续道：“人的灵魂至今为止都是极其神秘的东西，既无法触摸，也无法查看。
　　但，它的确存在着。
　　至少，我认为它是存在着的。
　　你一定会觉得奇怪，为什么我会如此坚定认为灵魂是存在的吧？
　　呵呵，很好奇吧？等等，别打我的头！我继续说啦！
　　游戏公测开始的同时，我的实验也在同时开展。
　　畸形人，残疾人，精神病患者，植物人，将死之人，小孩，老人，妇女……等等，全是我的实验对象。
　　先说明一下，这些人都是自愿进行实验的哦。我可没捉人进行实验，付了钱的啦！
　　因为游戏的新手村是随机进入的，我安排了大量人员进入燕京新手村，花钱是那个如流水啊，现在穷死了，小凛凛求包养……哎哟！
　　我不闹了啦，继续说！
　　通过大量的实验，我发现绝大部分实验体呈现出来的游戏身体都是完整的，但有极少数的一部分，身体有所残缺。
　　数据显示，这些人本体是先天畸形度比较大的。
　　明明其他人，即使是残疾比较厉害的进去游戏，都能拥有完整的状态，为什么这些先天有问题的畸形人会如此不同。
　　经过一系列的演算和排除，我认为这跟灵魂的形态有关。
　　假设灵魂是有完整和残缺之分的，那么我的实验结果就是正确无误。
　　不过，假设的东西不靠谱，还是先回到灵魂存在与否的话题上吧。
　　小凛，你觉得灵魂是什么？
　　我认为，所谓的灵魂就是意识体。
　　人类的意识就是灵魂形态。
　　让我确定这一点的，还是这个游戏。
　　当实验体进入游戏之后，我们对实验体进行过体检，发现他们的身体并没异常。
　　不对，是有异常的。
　　游戏期间，他们的身体进入了一种奇妙的沉睡状态。
　　经过一段时间的观察，我们发现，这些实验体的能量消耗，比正常睡眠要低很多。
　　而且很难被唤醒，需要用到一些刺激手段。
　　当然，也有比较容易清醒过来的个例，那个实验体是武者。
　　严格来说，不在谈论范围。
　　我认为，玩家在进入游戏的时候，灵魂或者意识是被吸了进去的。
　　退出游戏的瞬间，便回归身体。
　　这就是我为什么说，游戏里的人物是玩家自身的灵魂投影。
　　创建人物这一环，可以从某种程度证明我的论点。
　　游戏人物，不可以选择性别，游戏人物只能进行微调。
　　一个开放度如此高的游戏，居然在人物创建上有着这样的限制，明显不合理吧？”
　　“的确不合理。”南宫凛若有所思，“不过仙儿啊，你不玩游戏，研究那么多做什么？”
　　“额……我只是好奇啦。”
　　“好奇就进去看看啊，说不定会有意外发现哦。”南宫凛道。
　　“我考虑一下。”秦仙儿轻呼一口气，“小凛，关于这个游戏，上面透过一些口风。”
　　“什么口风？”南宫凛好奇道。
　　“香我一口就告诉你。”
　　“滚！”
　　“哈哈哈，不闹啦。我是听剑阁老头儿说的，真假难辨。他说游戏里有着机遇，但也有着危机。”
　　“机遇，危机……到底会有什么样的机遇，还有危机呢，我是真的很好奇。”南宫凛用手指点了点嘴唇。
　　“天知道。小凛，不瞒你说，我这次来鹏城，除了结盟，还有一件事。那就是调查【公主】。我对这个大美女十分感兴趣。”
　　闻言，南宫凛眼角抽搐一下，心道：果然如此！
　　两人知根知底，南宫凛怎么会不知道，这家伙是个顶级外貌协会。
　　公主那么绝美的人物，肯定会被她盯上的！
　　竞争对手，这是一个强大的竞争对手！
　　“小凛，公主是你的同伴，你对她应该比较了解吧？”秦仙儿用手指卷了卷长发，问道。
　　“我不知道，什么都不知道，夜了，睡觉去！”
　　南宫凛发动睡遁，只是没走出几步就被拉了回来。
　　“呵呵呵，不把你知道的东西说出来，今晚我可不会让你睡的哦。”秦仙儿一脸坏笑。

第二百零九章 吾系剑术高手哒！
　　4月3号。
　　早上。
　　叶枫睁开眼睛，感觉浑身骨头痛。
　　睡地板的下场就是这样的。
　　“早上好，帅气的我。”起身，伸了伸懒腰。她便到浴室刷牙洗脸。
　　啪！
　　按照平时的习惯拿起装满水的杯子时，一道不和谐的声音出现了。
　　定睛一看，玻璃杯出现了数条裂纹，其中一道几乎要裂到杯口，其他裂纹正是从这条裂纹延伸出去的。
　　“这质量太差了吧？”
　　梳洗罢，叶枫回到房间随便吃点东西应付一下，接着打开手机搜索正在出租的高级公寓。
　　比起一般公寓，这种公寓安全很多。
　　半小时后，她找到一个叫【翡翠花苑】的地方。
　　“就这里吧，离我近。”会注意到这个地方，完全是因为翡翠两个字。
　　跟游戏有关的东西，叶枫特别上心。
　　穿戴整齐，叶枫把贵重物品装进口袋，就要出门。
　　然而，在她的手放在门把上的瞬间，眉头立刻一皱。
　　手感有异！
　　松开手一看，叶枫的瞳孔顿时急剧收缩。
　　因为她见到，门把上竟然有着几个深浅不一的指印！
　　明明她征用这里的时候，门把上是没有这些指印的！
　　难不成，有人进来过，并且故意留下这些指印警告她！？
　　叶枫一阵心惊，前所未有的危机感爆发而出，使得她猛地往后一跳。
　　“哇呀！”
　　这一跳，高度比平时更高，速度更快，她的头差一点就跟天花板进行最亲密的接触。
　　重新落地，叶枫不敢置信地看着自己的双脚：“怎么回事，我的弹跳能力有这么强？”
　　一股强烈的违和感油然而生。
　　“难道，门把上的指印……”骤然，叶枫想起昨晚出门时的怪异手感。
　　走过去比对一下，手指和指印完美重合。
　　“我晕，原来是自己搞的鬼！”人吓人吓死人，但自己吓自己个半死，这是什么骚操作？
　　“等等，我的力量和弹跳能力怎么会变得如此厉害？”
　　用力捉住门把，然后松开，上门的指印变得更深了。
　　沉吟片刻，叶枫脑海电光一闪：“【梦幻变身】！对，一定是【梦幻变身】的影响。我现在的变身率是10，那就意味着我拥有女儿身的10实力！”
　　“剑来！”她忽然一扬手，大喊道。
　　然而，房间内，只有她的声音在回荡，却不见有什么动静。
　　“额，难道猜错了？再试一下。”叶枫脸色微红地掏出一串钥匙，取下一条比较长的。
　　“【多重剑芒】！”挥动钥匙，前方毫无动静。
　　这就有些尴尬了。
　　“难道只有力量转化了？”不应该的啊，10变身率不匹配女儿身的10实力，怎么想都不对！
　　叶枫决定把每个技能释放一次。
　　并且，每个技能的名字都喊出声来。
　　简直羞耻度爆表。
　　当然，叶枫不是毫无理由这样做的。
　　一旦尝试成功，那就等同于，自身的实力猛然暴涨。
　　羞耻是什么？能吃吗？
　　更何况，这里又没有人看着。
　　“不行，全都不行！”
　　遗憾的是，一个技能都无法使用出来。
　　“也许是因为只有10实力，所以使不出吧？”
　　说着，叶枫突然想起还有一个技能没有使用。
　　严格来说，那不是技能。
　　而是经验。
　　她两指捏住钥匙，心神集中，气息平稳。
　　突然间，她双目大睁，钥匙如同刀刃一般挥出。
　　下一刻，就见到金属门把断落一截，断面竟是什么平整！
　　“太好了，【基础剑术】可以用！”
　　如今的叶枫就好比一个苦修十年的剑术高手，实力暴涨。
　　“呵呵，有这样的实力，不变身也能自保了。”她目前的强度大概等于中级武者，对付十来个社青不在话下。
　　但遇到高级武者或者大师级的武者，恐怕只有死路一条。
　　“反正我的男儿身跟那些怪物一样的武者没有任何瓜葛，应该不会找上我吧。”笑了笑，叶枫的心情简直好到爆炸。
　　轻松出到外面，叶枫低调地坐上公共汽车前往翡翠花苑。
　　十分钟左右，公共汽车到站。
　　“比图片看到的更漂亮。”叶枫走出站台，看向不远处的花苑。
　　这里的设计每一处都很精致，而且楼房是新建的，看着很舒服。
　　“有什么可以帮到你吗？”刚进花苑，就有个营业员带着一脸笑容过来。
　　“我想租一个套间，最好是顶层的，有吗？”
　　考虑到有极其微小的几率会有人找上门来，叶枫首先考虑的是撤退的问题。
　　住得低，撤退的时候，遇到速度极快，攻击力极强的对手，肯定会吃上一些亏。
　　住在高处，叶枫可以御物撤退，让敌人有心无力。
　　她就不信，有人傻到从十几楼跳下来继续追。
　　只要拉开一段距离，使用闪现和阴影潜行，叶枫就可以溜之大吉，不对，是战略性撤退啦！
　　当然，如果她能在短时间内变得更强，那就没必要撤退了。
　　来犯者，直接打死。
　　问题是，她距离那种强大，还差一截。
　　所以提前规划好撤退路线是很有必要的。
　　现实和游戏不同，挂了就是真的挂了。
　　营业员客客气气地带着叶枫到保安室登记，然后一起去看房子，狗眼看人低，装13打脸的事，并没有发生。
　　类似的事，本来就很少见。
　　不过叶枫还是有遇到过的，在上高中那会，她曾经穿着拖鞋去一间外资鞋店买鞋，结果刚进店就被白眼了，而且那些销售员还小声地对她冷嘲热讽。
　　没过多久，叶枫就看中一个套间，150平方，三房一厅两卫，精装修，有电器，没家具。
　　月租三万，按一个月租金。
　　换作以前，叶枫是怎么也住不起的，如今有大把的便宜钱花，不住好点怎么行呢。
　　签订合同，叶枫拿到了套间的钥匙和一张出入花苑的电子认证卡。
　　“叶先生，家具方面，我们公司是按照客户的喜好配置的，你看看喜欢哪种风格，我们会在你选择后，一天内安装完成。”
　　营业员满脸笑容地拿出一本精美的本子让叶枫浏览。
　　看了几页，她便选了简约风格的家具配置。
　　走出翡翠花苑，叶枫感到一阵身心舒畅，看什么都顺眼。
　　“今天过后，我就可以安稳一段时间了。”

第二百一十章 我可是铮铮铁骨
　　在路上买了点吃的，叶枫回到大平层。
　　“明天离开的时候，留点钱补偿一下房地产公司吧。”看着被自己弄得乱七八糟的房子，叶枫不好意思地笑笑。
　　解决掉住房问题，她心里的大石就落下了一个。
　　剩下的，只要实力提上去了，全都会落下！
　　躺好，进入游戏。
　　“公主！”刚上线，林园园就蹦跶过来。
　　“早上好，你今天也好早啊。”叶枫笑道。
　　“嗯嗯，昨晚睡得很好。今天就起得特别早了。”林园园说道。
　　“接下来，我们去跟城里的商人谈判吧。”
　　过两天会有大量玩家进入主城，这时候不准备好，等到人多起来就不好搞了。
　　毕竟其他玩家又不是猪，发现你要坑人，难道还不会反抗么？
　　届时，叶枫是杀呢，还是杀呢？
　　“哎，我的杀孽太重，真不想再杀了。”这样说着的时候，她的嘴角不自觉地上扬一些。
　　（公主，好坏，不过也好帅哦。）林园园认真点头。
　　蕾娜的道具店因为林园园在这里学习，培养了不少好感度，商谈几分钟，就谈妥了。
　　利益分配方面，五五开，出资方面，叶枫和林园园占大头。
　　这是叶枫让利给蕾娜。
　　她给其他人的合同**开，而且出资不多。
　　“师父好像很满意的样子。”林园园笑道。
　　“废话，出资最多是我，让利最多也是我，她能不满意吗？”要不是看在她那么认真教林园园的份上，叶枫才不乐意让利这么多呢。
　　“希望其他店也能这么顺利吧。”林园园握紧小拳拳，期待的道。
　　叶枫沉默，神情十分平静。
　　这个世界上，顺利的事怎么可能会多？
　　三个小时过去。
　　“公主，这些商贩难道不想赚钱吗？”林园园坐到喷泉边上，气呼呼的道。
　　努力三个小时，却只跟几个商贩签订了合同。
　　几个跟几百个比，自然是少得可怜。
　　“在他们看来，我和你就是画大饼的。看是好看，却不能吃。”叶枫淡淡道。
　　她和林园园知道不久后会有数十万的玩家来到翡翠城，但NPC不知道啊。
　　所以无论她们说得多么天花乱坠，信的人终究不多。
　　而且，利益的分配也让人无法满意。
　　凭什么你们两个外来者占六成收益，我们只占四成？
　　“有一得必有一失。”叶枫轻声叹气，杀城主哈德斯开启了长公主的剧情线，但对她的赚钱计划却有了莫大的影响。
　　如果魅力值发挥正常，再提升点好感度，即使没有夸张到全城商贩都跟她签订合同的程度，但至少有三四成会签。
　　要说叶枫后悔不后悔杀哈德斯，当然是不后悔的啦。
　　长公主有着女帝之姿，扶她上位，还怕捞不到钱？
　　问题是，这条线暂时还不能做，而叶枫又需要赚点钱急用。
　　远水救不了近火。
　　所以烦恼。
　　“公主，接下来该怎么办？”林园园问道。
　　“还能怎么办，凉拌呗。”叶枫懒洋洋的道，感觉全身没有一点干劲。
　　“要不，我们去杀个人狼提升好感度吧？”林园园提议道。
　　听到这话，叶枫猛地偏过头盯着她，心道：园园，你变了！
　　不过，变得好，以前太淳朴善良，怕是被卖了还会替别人数钱。
　　“不，不行吗？”林园园脸色微红的道。
　　“可以，这个主意不错。遗憾的是，我不知道那些人狼住哪里啊。不然早就杀过去了。”叶枫说道。
　　翡翠城那么大，要找红名的人狼族，或者其他红名NPC可不是容易的事。
　　更可况，这些都是被通缉的罪人，轻易不会浮出水面。
　　“贱民，本公主终于找到你了！来，跟本公主一决胜负！”
　　这时，一个妙龄女子骑着黑色刃豹横冲直撞过来，惊得周边的人一个个飞快逃离现场。
　　“没心情。”瞄了对方一眼，叶枫没好气的道。
　　黑色刃豹来到十来米的地方就乖乖停下，上次被踢了一脚，它已经不敢再叶枫面前嚣张。
　　乖得跟小狗儿似的。
　　妙龄女子拨弄一下金色长卷发，从黑色刃豹身上跳下，大步走来，一身精美的轻甲在日光下熠熠生辉。
　　“贱民，本公主难得有雅兴跟你一决胜负，你竟然敢拒绝，活腻了？”妙龄女子，七公主卡斯蒂娜不满道。
　　“跟你一决胜负又赚不到钱。”叶枫说道。
　　“哦，贱民，你缺钱啊？本公主给你十万金币吧。”卡斯蒂娜打了个响指，刚刚追上来的护卫头领就从口袋拿出一张金票递过来，凭此票可在帝国银行兑换十万金币。
　　“你当我是乞丐啊？”叶枫不屑地接过金票，塞进口袋，“我跟你说啊，我可是铮铮铁骨的游侠，区区十万收买不到我的心！”
　　林园园眼角一阵抽搐，你这铁骨是不是太软了一些。
　　不过，要是有人平白无故给自己十万，林园园也是会欣喜收下的。
　　谁会跟钱过不去。
　　“呜嗯，可惜本公主这次出来没带多少钱。”卡斯蒂娜不知为何生出了一种想要用钱狠狠羞辱这个贱民的念头。
　　“没了？哦，那算了。”听到对方说没带钱，叶枫又坐回原位，一脸愁容。
　　她不缺十万，她却的是很多很多个十万。
　　“不赶在【钞能力】玩家发现那里之前买下来，对以后的计划多少会有些影响。”
　　叶枫叹了一口气，钱这种东西，真是让人又爱又恨。
　　“看着你没干劲的样子，本公主也没干劲了。”卡斯蒂娜丝毫没有顾忌地坐在叶枫身边。
　　“那你别看啊。”
　　“本公主偏要看。”
　　“随便你。”反正天天都有人白嫖她的美丽，已经习惯了。
　　盯！盯！盯！
　　十分钟过去。
　　“你看不烦的啊！”叶枫偏头送给卡斯蒂娜一个大大的白眼。
　　“不烦。对了，贱民，你有什么烦恼吗？”卡斯蒂娜毫不在意的道。
　　“当然有烦恼的啊，我和你又不一样，天天吃吃喝喝，偶尔上街欺负一下死老百姓就满足了。”
　　“本公主才不是这样子的人！”卡斯蒂娜嘟起嘴，“本公主偶尔也会欺负一下贵族的！”
　　“祸害。”叶枫对她作出了公正的评价。
　　“要不，本公主帮你决绝烦恼吧？”
　　卡斯蒂娜拍了拍叶枫的肩膀，如是说。

第二百一十一章 七公主真是古道热肠
　　闻言，叶枫从上到下认真打量卡斯蒂娜。
　　看得对方面色不由红了起来。
　　“你吃错药了？”这时，叶枫开口道。
　　“你才吃错药呢！本公主诚心诚意帮你，居然这样说本公主，良心当狗肺！”卡斯蒂娜气呼呼的道。
　　“好吧，既然你那么诚心诚意，我的烦恼就交给你解决吧。”叶枫淡然一笑，眼中闪过一抹狡诈。
　　“哼！贱民的烦恼，微不足道，且看本公主一扫了之！”卡斯蒂娜站起来，双手抱胸，傲然的道。
　　“园园，你跟着她把这堆合同都签了。要是有一份没签上，你就骂她一句废柴。”
　　叶枫笑眯眯地取出半人高的合同。
　　看到这些合同，卡斯蒂娜嘴角狂抽，想要后悔，但面子放不下来。
　　只能欲哭无泪地和林园园去威胁商人签订下同。
　　不过，很快，她就体验到其中的乐趣，威胁起商人来，真个是狠。。
　　进度十分不错。
　　“卡斯蒂娜真是古道热肠啊。”叶枫微微一笑，旋即打开地图。
　　“军方要塞的英雄塔，晚些时候就可以去闯一下，顺便把紫剑拿到手。”
　　英雄塔有着25的等级限制，叶枫目前23级，还差两级就可以去闯关。
　　原本她打算先把技能升到差不多，再升到25级的，不过计划赶不上变化，玩家的进度比想象中更快。
　　而且，心里有一种不太妙的预感在酝酿着，似乎预示不久之后会发生什么不好的事。
　　“要尽快提升实力才行。”现在刷低于二十级的怪对叶枫已经没多少帮助，“瘴气沼泽的怪最低二十级，刷三个小时左右，升到二十五级应该没问题。”
　　她已经规划好接下来要做的事。
　　去瘴气沼泽刷级——回城安排园园炼制药剂——进入英雄塔闯关——获取紫剑。
　　至于更远的未来要做的事，叶枫也一并规划好，只是计划永远都是要与时俱进的。
　　期间可能会有很多变数，所以她没有把计划定死。
　　瘴气沼泽位于翡翠城西面，距离有些远，前面的路程需要坐兽车过去，后面的路程只能靠双腿。
　　花费二十分钟，兽车到达站点，叶枫晕乎乎的下车。
　　在现实世界，她是不晕车的，但在这里，就有些晕了。
　　原因无他，车速太快，车身不稳，造成身体严重不适。
　　习惯起来真不容易。
　　没吐就算好的了。
　　前方是一望无际的平原，穿过平原就是瘴气沼泽，哪里长期有瘴气冒出，遍地毒物，毒虫。
　　玩家进入此地的时候会受到瘴气的侵袭，造成众多异常状态，比如头晕作呕，体力加速消耗，防御下降，生命值难以恢复。
　　解决的办法其实很简单，买【清瘴药剂】喝下去就行了，一瓶可以维持半小时。
　　五级炼药师可炼制，是叶枫赚钱的商品之一。
　　《圣魔世界》类似的地形效果，环境效果多不胜数，所以药剂师在游戏里是十分吃香的副职业。
　　赚钱赚到手软。
　　当然，前期投入是非常大的。
　　不但药剂师是这样，其他副职业也需要投入大量的资金。
　　叶枫这次去瘴气沼泽准备并不充分，连最基本的【清瘴药剂】都没买。
　　只见她身上风之力暴涌而出，在背后化为一双风之翼。
　　紧接着，人便如风精灵般闪掠而出，荡起一阵轻微的冲击波。
　　可想而知，叶枫如今的速度到底快到什么程度。
　　在【魅影步】的特效时间快要消失之前，她立刻发动【初级闪现】出现在前方三十米处，随即发动【阴影潜行】，继续高速跑动。
　　普通玩家要跑一个小时的路，叶枫几分钟就能跑完。
　　不过，饶是如此，她来到沼泽的时候，也用了十几分钟。
　　路程不可谓不远。
　　正如叶枫之前说的那样，很多时候，她一个人玩反而更有效率。
　　最起码在跑图方面，她的效率非常吓人。
　　“好难闻的味道。”隔着百来米，叶枫都能感受到瘴气的气息。
　　查看状态，便发现自己的体力减少了一些，其他没什么大碍。
　　毕竟神器抗性+50。
　　对一般玩家影响很大的负面状态，对她的影响少之又少。
　　不过，这不能说叶枫就可以在瘴气沼泽进去自如。
　　在不喝药剂的情况下去进去一段时间，便是神器也保她不住。
　　因为负面状态是可以叠加的。
　　时间长了，神仙都难救。
　　故而消除这些负面状态的药剂才特别好卖。
　　当然，如果牧师学会了神圣守护，不用药剂也可以闯瘴气沼泽。
　　问题是，神圣守护是三十级技能，而且耗蓝很大。
　　“呱呱呱！”靠近沼泽边缘，叶枫就听到一阵蛙叫声。
　　循声望去，果然是见到一群绿油油，脸盘大的青蛙在跳来跳去。
　　这些青蛙名为【剧毒蛙】，等级都是二十，偶有二十五级的蓝色精英出现。
　　剧毒蛙顾名思义，全身是剧毒的青蛙，攻击也是毒系。
　　叶枫的剧毒套装在这里毫无用武之地。
　　“只可惜，你们的雷抗性有点低，不然我也头痛啊。”说着，叶枫闪现到沼泽里面，对着四面八方的剧毒蛙一顿爆射。
　　十五秒之后，闪现而出。
　　“负面状态真麻烦。”她感到有一点头晕，体力在飞快下降。
　　“呱呱呱！”刚才被攻击到的剧毒蛙全体被激怒，竟是奋不顾身地跳过来，速度快得吓人。
　　叶枫微微一笑，瞬即拉开距离，【多重射击】疯狂炸裂。
　　对于集中到一堆的敌人，她喜欢得很。
　　现场转眼间化为雷池，紧接着紫电风暴席卷而出。
　　一波怪就这样被消灭掉。
　　叶枫转移阵地，照办煮碗把一堆怪拉到一起疯狂爆射。
　　如此重复三个小时，她的等级终于升到25级。
　　任务完满完成不止，还有很多经验压在那里。
　　“超额完成，不错不错。”叶枫把多出来的经验升级【急速攻击】，攻速再度提升。
　　“我的实力，离宗师又近了一步。”收起紫弓，叶枫撩拨一下漆黑的秀发，“升到宗师的级别，我就可以在现实世界浪一把了。”

第一百一十二章 本公主的大宝剑饥渴难耐
　　目的达成，叶枫用过来的时候差不多的方法回去，唯一不同的是，【阴影潜行】冷却时间足足有八个小时，暂时无法使用。
　　所以，回去的时间用了更多。
　　城内一如往常，没什么特别的变化，才怪。
　　卡斯蒂娜的霸道行径，使得百姓苦不堪言，怨声载道。
　　嗯，风评比之前更差了。
　　不过，很少人敢对她说不。
　　除非想明天关店。
　　能对她说不的，无一不是大贵族开的店铺。
　　然而，这些店铺后来也莫名其妙地签订了合同。
　　叶枫用脚指头想了一想，便知道是长公主在后面推了一把。
　　（又欠一个人情了，希望长公主别做得太出格，暴露了自己的势力。）
　　她耸了耸肩，在心里道。
　　有长公主和七公主前后施压，城里的商人变得如土狗般老实，连讨价还价的步骤都省掉了，进度喜人。
　　“很好，不用多久，城里百分之五十左右的商人都会跟我合作。”百分百是不可能的。首先皇商就不会跟叶枫合作。
　　还有一部分其它大势力的人也不会跟她合作。
　　叶枫想要全城配合她赚钱，那首先要做的就是推长公主上位，接着对贵族阶层进行一次大清洗，把权力集中到手里。
　　那时候，她想做什么不行？
　　前提是，长公主顺利上位，否则都是空谈。
　　如今取得的成就已经不错，叶枫没理由要求更多。
　　打开论坛，上面又多了很多热门资讯。
　　把没有兴趣的帖子忽略掉，叶枫看向最新的一个热帖。
　　《花都少年惨遭毒打，化为人形垃圾桶，这是人性的扭曲，还是道德的沦丧？》
　　点开一看，叶枫秀眉微蹙，原以为是游戏里的事，怎料，这是现实的新闻。
　　不过，多少和游戏有点关系。
　　因为这个被打成猪头，嘴里塞满垃圾的少年是个游戏玩家，名为【绯红之王】。
　　他被打的原因没人知道。
　　之所以成为热帖，是因为花都的玩家数量极多，热度瞬间就上去了。
　　叶枫索然无味地关掉帖子。
　　值得关注的热点比较少，看了几眼，没发现什么大新闻，她便关掉论坛。
　　这时，林园园和卡斯蒂娜满载而归。
　　“公主，有半数左右的商人跟我们签了合同哦！”林园园一蹦一跳过来，脸上挂满兴奋之色。
　　看来这一趟，让她有了很不错的体验。
　　“辛苦了。”叶枫轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“哼，本公主功劳天下第一！”卡斯蒂娜双手抱胸，慢悠悠地走过来，脸上没什么表情，眼中却满是愉悦之色。
　　看得出来，她玩得很开心。
　　比起欺负死老百姓，明显是欺负贵族和商人更有趣。
　　卡斯蒂娜为日后的精神生活加了一道菜。
　　“嗯，你的功劳最高。”叶枫朝她一笑，后者脸上立刻浮现出一丝不自然的绯红。
　　“哼！才，才不希望被你夸奖呢！总之，本公主已经解决了你的烦恼，来，一决胜负吧！”
　　卡斯蒂娜伸出玉手，护卫头领马上递来宝剑。
　　“快，本公主的大宝剑已经饥渴难耐了！”卡斯蒂娜抽出剑，指向叶枫，眼神充满掩饰不住的狂热。
　　是你已经饥渴难耐吧！
　　如果叶枫不知道卡斯蒂娜有着特殊的癖好，恐怕还真会以为她是个好战份子呢！
　　“好吧，我从来不会亏待努力的人。”叶枫走出几步，揉了揉手。
　　见状，周边的吃瓜群众果断后退，退出一个大圈圈，让两人决斗。
　　“贱民，本公主这次一定给你好看的！”卡斯蒂娜瞬身一闪，漆黑宝剑直刺而来，划出一抹诡异黑芒。
　　看着在眼瞳里极速变大的剑芒，叶枫右脚一划，身形侧开，十分轻松地闪过这一击。
　　然而。
　　“上当了！”
　　这时，卡斯蒂娜突然变招，刺出去的漆黑宝剑竟是强行横扫。
　　刚做完闪避动作的叶枫，身形还没站稳，根本无法再闪开。
　　“上当？呵呵。”不过，她依旧不慌不忙。
　　就在漆黑宝剑扫到面前的瞬间，叶枫雷霆出手，青绿手甲握成的拳头从下往上击出，重重打在剑身上。
　　砰！
　　下一刻，卡斯蒂娜双目大睁，心里震撼。
　　她的剑，不对，她连人带剑被叶枫一拳抽起。
　　握剑的手松了一下，差点把剑甩飞除去。
　　好强！
　　卡斯蒂娜暗道。
　　感叹还没完，就见前方出现一道黑影。
　　定睛一看，只见叶枫十指交叉紧握，高举过头，猛地往她身上锤下。
　　身体感觉到剧痛的时候，卡斯蒂娜就已经撞到地面，把坚硬的地砖撞得如同蜘蛛网般裂开。
　　这时。
　　叶枫取出紫弓，凌空拉弓满弦，像是不要钱似的爆发。
　　“啊~来了！”被无数带有紫色电流的能量箭射中，卡斯蒂娜不惊反喜，身体那种哔哩哔哩的电击感，还有那种酥酥麻麻的滋味，让她宛若升天！
　　一顿爆发结束，叶枫刚好落到地面。
　　“叮！卡斯蒂娜对你的好感度增加六千点，你们的关系转变为信赖。”
　　听着系统的播报，叶枫虽然差不多习惯了，但还是嘴角一抽。
　　这么极品的变态，当真是千年难得一见。
　　“啊~幸福感满满的，要升天啦~”地下，卡斯蒂娜抱着双臂，愉快地扭动身体，看得林园园一阵无语。
　　等到卡斯蒂娜恢复过来，已过去五分钟。
　　“贱民，给本公主记住了，这个仇，本公主一定十倍奉还！”明明是在放狠话，可她的神情却是十分愉快的。
　　“终于走了。”看着七公主骑上黑色刃豹高高兴兴地回皇宫，林园园顿时露出一丝苦笑。
　　怪胎年年有，今年特别多。
　　“准备已经妥当，园园，开始了哦。”叶枫看着卡斯蒂娜离去的身影，说道。
　　“嗯，我加油！”林园园握紧小拳拳，一脸认真的道。
　　“首先，炼制每个职业的初级爆发药，各两千瓶，中级爆发药各一千瓶。
　　中级生命恢复药剂五千瓶，中级魔力恢复药剂八千瓶。
　　考虑到玩家初期的等级都不高。而且其他店也有不少存货，这个量差不多了。
　　【清瘴药剂】不急，先炼制两千瓶屯着，其他地图的药剂大概也要差不多数量。
　　嗯，园园，辛苦你了哈。”
　　听完叶枫的话，林园园倒在地上口吐白沫，嘴里发出低不可闻的声音：公主，你是魔鬼……

第二百一十三章 挑战森罗幻境
　　“哈哈哈，逗你玩的啦。这是三天的分量，不是叫你一天炼制完。”叶枫笑道。
　　“什么啊，原来是这样……”林园园一个鲤鱼打挺起身，脸色好看了不少，但一想到那可怕的数量要在三天炼制完，小脸便逐渐白了起来。
　　一天和三天，不过是地狱的层数不同而已。
　　林园园拖着沉重的脚步回到道具店，地狱般的炼药之旅正式开启。
　　“园园，加油。”叶枫知道这样量对她来说是很重的负担，不过熬过去之后，得到的好处可不会少。
　　而且，这对精神的磨砺很有用处。
　　“你的路，可是比一般人艰难许多的。毕竟你将要成为的，是打不死的战斗牧师啊。”
　　轻轻的话音随风飘散。
　　比起培养洛水瑶等人，叶枫更愿意培养林园园，毕竟后者先天条件太差了。没有她带着，起来的难度堪比逆天。
　　离开广场，叶枫来到军方要塞。
　　“你想挑战英雄塔？”一名长相粗犷的中年军官听到叶枫的来意后，略显惊讶的道。
　　此人年纪轻轻，实力竟然已经到达青铜高阶。
　　“是的。还望批准。”叶枫淡然道。
　　“你可知道，在英雄塔里的都是不同时期的大人物保存在这里的战斗灵体，拥有跟同期人物相同的力量，并且思考模式也是同样的，实力极其恐怖，一不小心可是会死的哦！”
　　中年军官说道，语气充满认真。
　　“我无所畏惧。”叶枫一脸漠然的道。
　　“好吧，既然你执意要挑战，那就先交付一万金币，接着进入森罗幻境接受精神试炼。
　　若然精神试炼不过关，那就没必要挑战英雄塔了，因为你的意志不过关，根本无法承受层主的威压！”
　　中年军官厉声道。
　　“我知道了。”叶枫交付一万金币，心里无悲无喜。
　　森罗幻境，她在前世进入过一次，那是让人忘却自身，完全融入一个陌生世界的神奇幻境。
　　在那里过去一天，这里可能才过去不到一分钟。
　　幻境就像梦，可以无限长，也可以无限断，可以连续，也可以破碎。
　　精神薄弱的人很容易陷入其中，难以醒来。
　　当然，这个幻境可不会让人永远困在那里。
　　这个世界没有那么高级的幻境。
　　只要被幻境判定为失败，或者成功，人就可以从幻境里弹出来。
　　顺带一提，通关的时间越短，奖励越多。
　　算是游戏的小福利吧。
　　然而，进入过一次幻境的人，很少会进入第二次。
　　因为，森罗幻境其实是很可怕的。
　　会让人不自觉地沉溺其中。
　　最后凄惨死亡。
　　那种恐怖感，会深刻地残留在记忆里的。
　　英雄塔高耸挺立，仿佛能直插云霄。
　　整座塔有一百层，层主有一百个。
　　叶枫的目标是挑战十层。
　　在那之前……
　　她看向英雄塔隔壁的一座小塔。
　　这座小塔有些破旧，大门紧闭，隐隐有玄妙的力量从门缝透出来。
　　叶枫走到塔前，双手按在门上，用力推开。
　　只听吱呀的声音连续传出。
　　里面漆黑一片。
　　叶枫神情平淡，进入里面。
　　下一刻，大门自动关闭，漆黑的量能瞬间把她吞噬而尽。
　　与此同时，叶枫陷入一种奇妙的状态，仿佛整个人在穿透着时空。
　　咔嚓！
　　突然，空间传出一声脆响。
　　紧接着，叶枫意识尽失。
　　…
　　夏国天宇郡，流星镇。
　　紫阳山下，叶枫突然抬头上望，眼神闪过一丝疑惑，意识处于一种混沌状态
　　（我是谁，我在哪里？）
　　下一刻，脑海电光一闪，他的意识恢复清明，目光再度落在天上。
　　天空烈阳暗淡，乌云压境，一股强大的威压自天上落下，仿佛要将人彻底压垮。
　　偏头望去，只见远处一座山头上，乌云密布，银蛇狂舞，雷声震响。
　　“何方道友在此渡劫？”叶枫半眯双眼，饶有兴致地注视着雷云之下的山顶。
　　现在是灵气复苏百年后，人类从电气时代进入到灵气时代，世界的发展日新月异。
　　另一方面，水蓝星所有生物都受到灵气复苏的影响，体质得到了改变，变得更长寿，更强壮。
　　与此同时，上古时代流传下来的修仙法术得到了验证，人类可以修道成仙。
　　水蓝星掀起了全民修仙的大浪潮。
　　但，随之而来的一系列混乱却让得世界的秩序差点崩溃。
　　所幸，在五大修仙强国的铁血压制下，混乱的情况暂时得到遏止。
　　为了让和平得以延续下去，五大修仙强国制定出一套国际修仙宪法，名为《修仙基本法》。
　　从此，修仙者进入了一个有法可依，有法必依，执法必严，违法必究的修仙时代。
　　“非法渡劫，根据《修仙基本法》第十七条，最低判处三年监禁，最高死刑。这位道友为何如此想不开，一定要在非渡劫区渡劫呢？”
　　叶枫略显疑惑。
　　这时，天空上有几道遁光闪掠而过，向着远处那座山头飞去。
　　这些人释放出不善的气息，明显不是什么好东西，极有可能是想趁火打劫。
　　叶枫通过天劫的规模判断出那位愚蠢的道友是在渡假丹劫。
　　假丹虽说不是金丹，但用来炼药却能大幅增强药力，堪比一件品阶比较低的天材地宝。
　　修仙分为十个境界：炼气期、筑基期、结丹期、金丹期、元婴期、化神期、炼虚期、合道期、渡劫期、大乘期
　　每一个境界又分为九重，巅峰，大圆满。
　　其中结丹期也就是所谓假丹期，这个境界积累的实力决定着金丹的品阶，是修仙者十分重要的基础境界。
　　“虽然我也想去凑下热闹，不过时间无多了。”叶枫看了看表，神色黯然。
　　他说的时间无多，有着两层意思，一是入学测试快要开始，再不去就迟到。
　　至于第二层意思……
　　“还有两年不到的寿命，如果不能在天宇学院找到属于自己的机缘，那就麻烦大了，希望静姐姐没有坑我吧。”
　　死亡的脚步声在后面不断迫近，使得他压力山大。
　　“罢了，船到桥头自然直，是我的逃不掉，不是我的强求不来。”
　　叶枫摇了摇头，从裤袋里掏出一封邹巴巴的通知书。
　　上面写着，天宇学院录取通知书，中间用大字写着，免试直录。
　　“这种走后门一样的入学方式我可不喜欢，做人啊，就是要堂堂正正。”叶枫抬头望向仿佛要直插云霄的紫阳山，神情一变，嘴角微微扬起，勾勒出一抹浅笑。

第二百一十四章 叶枫修仙传
　　天宇学院，夏国十大修仙学院之一，建立在天宇郡的紫阳山脉上。
　　这座灵气四溢的灵山相传是真仙，紫阳仙人证道前长居的山峰，在灵气复苏初期就被天宇学院看中，搬迁到此处。
　　“比燕京的皇甫书院也不逞多让了。”花费二十多分钟，叶枫终于登上紫阳山，看着眼前那雄伟的石山门，不由发出一声感叹。
　　山门前，两旁葱绿的仙柏在微风吹拂下送来一阵清新的气息。
　　叶枫吸了一口气，目光一转，望向山门外的平台，那里站着近百名少年少女，看样子是和自己一样来参加入学测试的。
　　他们分成四个小团体，一个全是少女组成，宛若桃花园，芳香四溢；一个是众星捧月，光彩四射的少年组合；另外两个团体就显得失色太多了，仿佛临时拼凑出来的龙套团体。
　　天宇学院每年对外招生的数量都不多，大概五十个左右，也就是说，这里将近一半的人都会被淘汰掉。
　　“这位道友你也是来参加入学测试的吗？”龙套团体中，一名十七八岁，长相普通的男生见叶枫走过来，便行出几步，明知故问道。
　　“是的。在下叶枫，不知道友怎么称呼？”对方带着善意接近自己，无非是想结识一番，叶枫不会拒人于千里之外。
　　“叶道友，久仰久仰，在下陈浩。我观道友仪表堂堂，英姿不凡，全身更是散发出一种大气凛然的高贵气质，便想结交一番，没打扰到道友吧。”
　　陈浩谦卑道，他是结丹期二重，却看不出叶枫的修为，心里已经认定对方实力比自己要高出不少，这等年纪就有如此实力，日后必定是一条金大腿，绝对值得结交。
　　有着同样想法的不止他一个，在场有几个少年也是在打量着叶枫，要不是陈浩先一步走出来，他们也会上前结识一番。
　　“不会。”叶枫摆了摆手。
　　“如此就好。叶道友是外地人吧？很面生啊。”陈浩来自天宇陈家，一个不大不小的家族，但在情报方面很灵通，天宇郡稍微有点名气的年轻一代里，并没有叶枫这么一号人物。
　　叶枫点了点头：“我来自燕京。”
　　话音一落，全场哗然。
　　燕京，夏国首都，权力的中心，修仙者云聚的修仙圣地，坐拥三大学院，九宗十派，龙脉所在地。
　　眼前这个清秀少年竟然是燕京来人，叫他们如何不震惊。
　　陈浩心中激动，天宇学院内就有三名从燕京来的学生，无一不是顶级天才，如今眼前这个清秀男生恐怕也是同级的天才吧。
　　要是能抱上这条又粗又壮的金大腿，在学院的生活岂不是美滋滋？
　　他越想就越激动，恨不能现在就跟叶枫烧黄纸结成异姓兄弟。
　　就在这时，一名少女从桃花园团体走出，黑发秀丽，面容娇媚，身材苗条，毫无疑问是一个美少女。
　　“小女子琴霜，见过道兄。”少女优雅地行了一礼，面露淡淡的笑容看着叶枫。
　　陈浩眉头微微一皱，这个少女他认识，三线顶峰家族琴家的千金，如今琴家发展飞快，隐隐有迈入二线家族的迹象，是一股强大的势力。
　　故而，明知道对方要抢在自己前面拉拢叶枫，他也不敢说什么，只能心中不悦。
　　同样不悦的还有一个人，赵龙星。
　　在叶枫到来之前，他可是被人们众星捧月，争相交结的天才人物。
　　如今被叶枫彻底抢了风头，能高兴就怪了。
　　“见过琴仙子，小姓叶，名枫。”叶枫拱了拱手，回以一礼。
　　“叶道友，你我一见如故，不如到我们“群芳会”聊聊吧。”琴霜笑了笑，随即侧过身，探出手做了个邀请动作。
　　在她身后不远处，站着一众美丽少女，正饶有兴致地打量着叶枫。
　　所谓的群芳会，是琴霜建立起来的势力，成员大多是琴家附属的家族子弟，还有一些先前被琴霜看中，拉拢过来的。
　　原本她对男生没多大兴趣，但听到叶枫来自京城，且看不清对方实力，显然在她之上，有很大的拉拢价值。
　　天宇学院势力众多，如果不打造自己的势力，很快就会被吞噬掉。
　　要是有一个顶级天才撑场，自己的势力想必会发展得十分快。
　　琴霜心如明镜，很清楚叶枫能给她带来的好处。
　　“多谢琴仙子邀请，不过我这个人比较喜欢清净，在这里聊就可以了。”
　　琴霜的用意，叶枫就算用脚指头也能猜出来，他可不喜欢拉帮结派。
　　所以就直接回绝了。
　　琴霜楞了一下，似乎没有想过叶枫会拒绝。
　　随即回过神，道：“好吧，既然叶道友喜欢在这里交谈，我们便在这里交谈好了。对了，不知道道兄如今是何等修为？”
　　听到这话，叶枫意味深长地笑了笑：“你猜。”
　　琴霜凝视叶枫一小会，摇了摇头：“道兄实力太高，琴霜看不出，不过按照琴霜的估计，道兄至少也有结丹期七重。”
　　七重？陈浩眼角抽了抽，若是琴霜没猜错的话，这叶枫简直就是万中无一的天才啊。
　　要知道，结丹期七重就算是天宇郡四大家族的年轻一代也没几个。
　　如此年纪，如此修为，在顶级天才里面也是佼佼者。
　　“嘶！”所有人听到琴霜的话都吸了一口凉气。
　　没想到这次的入学测试居然会出现如此级别的天才。
　　按理来说，这样的天才应该直接被录取了才对啊。
　　但叶枫却是出现在这里，如果不是琴霜过去拉拢，他们还真不敢相信。
　　毕竟琴霜的实力在这里也是很出众的，结丹期四重，只比天才赵龙星稍弱一筹。
　　“结丹期七重，怎么可能，这样的天才不应该出现在这里的，肯定是哪里搞错了……”
　　赵龙星双拳紧握，死死盯着叶枫，微微抖动的嘴唇吐出喃喃之声。
　　他想靠近一些，亲自查探叶枫的实力，可无论如何，都迈不出脚步。
　　赵龙星出身在二线家族的赵家，从小就是家族天才，早早就接到天宇郡的录取通知书，根本不用参加入学测试。
　　之所以来这里，不过是为了满足虚荣心，特意来卖弄一番罢了。
　　可是，如今竟然出现一个比自己还会装的家伙，简直让人无语兼气愤。
　　大佬，你结丹期七重来这里装毛线啊！
　　有你这样踩场的吗！？
　　赵龙星在心里咆哮。
　　此刻，在场不少人看着叶枫的眼神充满着崇拜，一些少女甚至向他抛起媚眼。
　　“不好意思，琴仙子，你猜错了。”叶枫收起笑容，一本正经道，“我只是筑基期的修为。”
　　此话一出，全场鸦雀无声。
　　…
　　（作者：幻境篇只一个小剧情。）

第二百一十五章 微妙的熟悉感
　　“他是开玩笑的吧？”不知道过了多久，有人说道。
　　“筑基期，他好像说自己是筑基期修为……”现场不少人露出不敢相信的表情。
　　琴霜楞了一下，旋即反应过来：“道兄，这玩笑一点都不好笑。”
　　陈浩点点头，他可不信这个看不透实力的男生只有筑基期的修为。
　　“我真的是筑基期，不信你们可以看看。”说罢，叶枫稍微释放一点灵气出来。
　　众人感受一番，面色都是一变，还真是筑基期的气息！
　　“小女子还有事情处理，就此告辞。”琴霜面上热情散去，冷冰冰地说出这句话，然后头也不回地回到群芳会的小团体里。
　　“我也有事，告辞了。”陈浩表面还是笑容满满，但心里却把叶枫骂了一顿，自己竟然差点跟一个小小的筑基期修士烧黄纸，结为异姓兄弟，想想也火气。
　　“原来是在京城混不下去的渣渣，还以为是天才人物呢，真是浪费表情。”有人摇了摇头。
　　“你也不想想，如果真的是京城来的天才，怎么可能跟我们一道参加入学测试？”
　　“也对，我竟然没想到这一层。”
　　“哎，白白浪费我一个媚眼！”先前抛媚眼的女生恶狠狠地瞪了叶枫一眼。
　　原本想跟叶枫结交的人，此刻都退后几步，仿佛从来就没踏出过来一般，而目光也从叶枫身上收回，转而投向赵龙星，对他一顿吹捧。
　　此时的赵龙星脸上挂满笑容，望向叶枫的眼神充满不屑。
　　“我就说嘛，京城的天才派头那么大，怎么可能跑来这里参加入学测试，原来是个废物。”
　　赵龙星心里冷冷一笑。
　　通常来说，十八岁如果无法突破到结丹期，那么这个人的成就高不到哪里去，修仙不存在什么厚积薄发，天赋决定一个人的最高点和最低点。
　　十八岁的筑基期，在社会上并不算太差，但放在十大修仙学院之一的天宇学院里面，肯定是最底层的存在。
　　“不知道我的修为之前叫我道兄道友，现在连称呼一下都不愿意，这些人怎么如此势利？”叶枫微微歪头，修仙者大多寡情薄意，利益重于一切，但表面上还是不会做得太出格。
　　可这琴霜和陈浩的态度转变实在太快，让他有些难以适应。
　　“这里的修仙氛围还没京城好，至少京城的修仙者知道我是筑基期的修为也愿意与我交往。”叶枫面无表情地自言自语。
　　既然别人不愿意交往，那他也没必要热脸贴冷板凳。
　　叶枫走到一边，静静等待测试的开始，完全将周边那些闲言闲语屏蔽掉。
　　十分钟后，一对男女飘然而至，落在山门下，仙光四射。
　　下一刻，紫阳山的护山大阵打开一个入口。
　　“有测试资格的人带着临时准入证进来。”说话的是一个男人，年约四十，身形瘦削，皮肤略黑，身穿米色道袍，带着一副金丝眼镜，话音中气十足，一下子就传遍全场。
　　周边的人们快速涌入山门，有序地取出卡片在一名年轻女子手中的机械上刷卡。
　　这名年轻女子大约十八九岁，穿着学院服装，青春靓丽。
　　“咦，我有这样的卡吗？”看着众人刷卡，叶枫抿了抿唇，似乎对临时准入证没什么印象。
　　想了想，他拿出入学通知书，撕开信封，果然是见到一张卡片，只是这张卡片跟那些人拿着的不一样。
　　他们的是普通卡片，叶枫这张是渡了一层水晶光泽的特制卡片，明显不是一个级别。
　　很快，前面的人都进去了，只剩下叶枫一个。
　　“喂，你还站在哪里做什么？过来登记啊！”年轻女子对他招了招手，面上有些不快，她今天本来是来报道的，谁知道刚进学院就被捉壮丁，负责入学测试的成绩登记，能高兴就怪了。
　　“他该不会是怯场了吧？”琴霜面无表情道。
　　“也许是吧，毕竟筑基期的修为几乎无法通过我们天宇学院的入学测试。”陈浩还没通过测试便已经以天宇学子自居，说这话的时候，脸上浮现出难以掩饰的骄傲。
　　“哼，不过是京城混不下去的废物而已，测试也不过是浪费时间。”有人嘴角一歪，冷笑道。
　　“这样的废物也敢来参加测试，简直胡闹！”有人面带怒色道。
　　年轻女子听着这些话，秀眉微蹙：筑基期的修为？这太低了吧，简直拉低学院的水平。
　　接着，她看向叶枫的眼神更加不友好了。
　　“来了。”这时，叶枫来到她面前，快速地刷了一下卡。
　　他动作飞快，年轻女子并没有发现卡片有什么不一样。
　　只听嘟的一声，手中机器就发出通过的声响。
　　年轻女子神色漠然，摆摆手，对叶枫放行。
　　她是一点都不看好叶枫。
　　众人齐聚一地，自觉地与叶枫拉开距离，仿佛跟他站在一起都是不得了的耻辱。
　　年轻女子扫了这些人一眼，目光落在机器的屏幕上。
　　上面显示出这些人的测试资格。
　　“咦……怎么有两个人已经是学员了？”突然，她面色一变，“免试直录！这样的天才干嘛来这里参加入学测试？有毛病！”
　　“这个赵龙星好像是赵家难得一见的天才，听说现在已经是结丹期五重，潜力惊人。”年轻女子看着屏幕自言自语。
　　“另一个是叶枫，没听说过啊。等等，叶枫是最后一个登陆的，也就是说，刚才那个筑基期男生是免试直接录取的！？”
　　她猛地抬头，望向叶枫，面上挂满了难以置信的神情。
　　重复看了几次，那个最后登陆的人都是名为叶枫。
　　这下，她不得不信，前方这个筑基期的男生，绝对不是表面看的那么简单。
　　“不过，话又说回来，现在的男生怎么都那么爱装十三？”扫了赵龙星和叶枫一眼，年轻女子无奈叹气。
　　去年就有已经被提前录取的学员参加入学测试的先例，她也算是见怪不怪。
　　众人跟随着这次测试的考核教师——道袍男人来到一座巨大的建筑面前。
　　这座建筑，砖瓦结构，有些古旧，看起来年代不少了，不过似乎平时有做维护，看着依旧是那么的恢弘大气。
　　里面灯火通明，金碧辉煌……那是没有的，宽敞的室内只有简单的装修，地面摆放着各种各样的仪器，在灯光下闪动金属光泽。
　　走在前面的道袍男人转过身，正对众人：“我名为吴克，是负责你们这次入学测试的教师。现在，报上你们的姓名、年龄和修为，让我有个初步的了解。”
　　对于年轻女子，他一个字都没介绍，大概是觉得没必要吧。
　　年轻女子眉头一皱，心里不爽：捉壮丁就算了，居然还把我当成路人甲！
　　“在下赵龙星，十七岁，结丹期五重！”赵龙星行出两步，昂首挺胸道。
　　话音一落，现场一片哗然。
　　十七岁的结丹期五重，这是何等变态！
　　陈浩咬了咬嘴唇，一阵羡慕嫉妒恨，他今年十八岁，实力才是结丹期二重，天赋着实不如赵龙星。
　　琴霜面色微变，她的修为只比赵龙星低一重，但年龄却要大对方一岁，潜力的确有所不如。
　　吴克认真地打量了一下赵龙星，剑眉星目，面白无须，一表人才，当真是麒麟儿啊，越看就越顺眼。
　　“好好好！不错，不错，不愧是赵家天才！”他早就听闻赵家出了一个天才，现在一见，果然不得了，十七岁就有如此修为，日后必定有一番成就。
　　至于赵龙星这个明显已经被提前录取的学员为什么会出现在这里，他倒是不觉得有什么不对，毕竟这种情况又不是第一次。
　　年轻人嘛，爱炫耀，爱装，那不是很正常的事吗？
　　赵龙星微微一笑，后退两步，身形站得笔直如枪，面上露出得意笑容。
　　众人的吹捧听在他耳里，简直如那春风扑面，舒爽无比。
　　下一个出来的琴霜，因为有赵龙星珠玉在前，她结丹期四重的修为没受到太大的重视。
　　四重跟五重从表面看只是相差一重，实际上是一个分水岭，只有十八岁前达到结丹期五重才能被称之为天才。
　　琴霜面色不变，说完就优雅地回去，在这之前，她就知道自己会被赵龙星抢尽风头，倒是不太在意。
　　实力比不过人，被抢风头是正常的事。
　　紧接着轮到陈浩，众人的反应十分平淡，现场大部分人的实力都在结丹期二重，陈浩自然不可能受到他们的关注。
　　一轮轮过去，终于轮到最后的叶枫。
　　叶枫懒洋洋地行出几步，随意道：“叶枫，十八岁，筑基期。”
　　筑基期！？吴克听到这三个字，眼睛睁得特别大，微微张开的嘴巴不知道说些什么好。
　　在天宇学院，筑基期的学员大多都是半工半读的低级学员，尽管一部分是靠关系进来混日子，混学历的大家族子弟，但全都是学院的底层存在。
　　百年来，就没听过筑基期能够通过天宇学院的入学测试。
　　吴克稍微打量了一下叶枫，白白净净，有些瘦削，面容清秀，说是修仙者，更像古时候的白面书生，看起来弱不禁风。
　　他撇了撇嘴，心中鄙视，开什么玩笑，十八岁的筑基期也敢来参加入学测试，真当我们这里是游乐场啊！
　　尽管心里很不爽，吴克也没表现出来，只是点点头，表示听到了。
　　“哼，十八岁的筑基期，京城混不下的废物也敢到我们天宇学院来，简直不知所谓，真当我们学院是垃圾回收站吗？”
　　他不说什么，不代表别人不说。
　　赵龙星昂起头，瞥了一眼叶枫，嘴角翘起，不屑道。
　　“你是要找事吗？”叶枫偏过头，望着对方，眼神逐渐冰寒，先前懒得理这些家伙，似乎让他们觉得自己好欺负了。
　　“好了，别说话，准备测试。”就在赵龙星想说什么的时候，吴克摆了摆手，“今天的测试分三项，力量、敏捷和潜质，首先进行的是力量测试。”
　　他探出手，指向不远处的一台机器：“成绩分为一到九星，一星最低，九星最高。接下来，按照登记先后进行测试。”
　　闻言，叶枫眼神出现一些迷茫，这一幕隐隐有些熟悉，但又想不起什么时候经历过，或者见过。

第二百一十六章 幻境破灭（大章警告，加更）
　　“我是负责登记成绩的韩灵儿，现在念到名字的人上前进行测试。”名为韩灵儿的年轻女子走到力量测试机器前说道。
　　“第一个，赵龙星。”
　　“是！”
　　赵龙星撩了一下刘海，潇洒上前，左脚踏出，身体微沉，右拳握住，放于侧腹。
　　“喝！”大喊一声后，他猛地一踏步，右拳轰出，瞬间荡起一阵劲风，紧接着，人们便见到他的拳头正中靶心。
　　砰！
　　一声巨响爆发而出，力量测试机器微微一颤，红光闪耀。
　　下一刻，一组数据出现在上方的全息影像上：6399点，六星级力量，优秀。
　　“六星级！好，非常好！结丹期五重就能打出六星级力量，赵龙星，你实在太优秀了！要知道，很多修仙者，即使修炼到结丹期九重，力量也不过五星级而已！”
　　吴克用力拍了拍手掌，看着赵龙星的眼神充满赞许。
　　众人闻言，都是一脸震惊。
　　天才，这是真正的天才啊。
　　不但天资过人，就连力量都如此可怕，还让不让人活？
　　有人相形见绌，原以为天资比不过，还能靠力量比一比，现在无一不是在心里唉声叹气。
　　不少女生望着赵龙星的眼神一闪一闪的，春意绵延。
　　赵龙星潇洒转身，长发飞飘扬，宛若凯旋而归的战神，一步步走回去，他的目光在众人身上一扫，表面若无其事，风轻云谈，心里却美滋滋。
　　今天过来装13无疑是正确的选择。
　　太爽啦。
　　然而，当他望到叶枫瞄了一眼数据后便缓缓摇头，似是在说不过如此的表情时，心里立刻生出不快的情绪。
　　这废物居然瞧不起我的成绩！？
　　好，一会等他登场的时候，我一定让他好看！
　　赵龙星目光渐渐冷了下来。
　　（奇怪，为什么我有种奇妙的既视感，就好像做过类似的梦……又或者，这里才是梦……究竟是怎么回事？）
　　另一边，叶枫低下头，神色古怪，脑海混沌一片，时不时有些奇怪的记忆碎片闪掠而过。
　　测试有序地进行，没过多久，就淘汰了十名连一星都打不出的少年少女。
　　又过了一会，前面的人都测试完了，终于到叶枫登场。
　　他茫然地走到力量测试机器前，一动不动。
　　（又来了，这种莫名熟悉的感觉！）
　　“我们不如来打个赌吧。”人群中，赵龙星突然道。
　　“打赌，打什么赌？”有人回应道。
　　“赌这个废物能不能打出一星级力量。”赵龙星戏谑地笑了笑，“打出一赔二，打不出一赔一点一。”
　　“哇，这哪里是打赌啊，根本就是送钱！”一个戴着黑框眼镜的少年兴奋大喊，“筑基期的力量才多大？这废物能打出一星才是怪事！我买一万打不出！”
　　“我也买一万！”
　　“我买两万！”
　　“吴老师，不阻止他们吗？”韩灵儿道。
　　“没事，年轻人嘛，需要放纵一下，你要是有兴趣的话也可以参加。”吴克嘴角扬起，勾出一抹难看的笑容。
　　韩灵儿想了想，决定下注：“我买打出，十万。”
　　此话一出，所有人都望向她，仿佛在看着一个白痴。
　　“师姐，你当真买十万那废物打出一星级的力量？”赵龙星微微皱眉，我开赌局可是要踩叶枫的，你跳出来支持他，太不给我面子了吧？
　　“当然，如果有其它赔率，我也买。”韩灵儿笑道。
　　叶枫是免试直接录取的学员，这个信息只有她知道，一个被提前录取的天才，即使只有筑基期，也是不能小看的，区区力量测试怎么可能难得住他？
　　见韩灵儿信心十足的样子，赵龙星半眯双眼，心中生出奇怪的感觉，难道叶枫真有什么过人之处，让这个师姐刮目相看？
　　他转过头，看了一眼站在力量测试机器面前，连架势都没摆，只是随意出拳的叶枫。
　　拳头软弱无力，甚至打不出拳风，这样的拳头怎么可能打出一星级以上的力量？
　　（很明显，这师姐是嫌钱腥，要送钱给我吧。）
　　赵龙星心中冷笑。
　　“好，十万就十万。所有赔率测试结束后赔付。”
　　原本还想着一会要出些血，没想到有人送钱埋单，赵龙星自然不会客气。
　　“可以开始了吗？”这时，叶枫把那种既视感抛开，淡然道。
　　所有人的目光都望向他，准备看笑话。
　　“开始吧。”韩灵儿微微一笑。
　　叶枫依旧没有摆出架势，只是踏出一步，十分随意的轰出一拳。
　　没有拳风，没有声响。
　　因为根本就没打在力量测试机器上。
　　现场一片安静。
　　“这家伙怎么回事，拳头都没打在上面啊？”不知道谁先说了这么一句。
　　然后，一双双眼睛落在叶枫拳头上，果然是没打在目标上。
　　“他是来搞笑的吗？”
　　“胡闹，不认真测试就给我滚！”吴克眉头一皱，不悦地骂道。
　　“打之前，姑且问一下吧，如果打坏了机器，是不是不用我赔偿？”叶枫仿若未闻，反而问起话来。
　　“打坏这台机器？”吴克眨了眨眼，再次看着叶枫的时候就好像在看着一个傻子。
　　这台力量测试机器可是能承受10000点攻击力，金丹期以下的修仙者想要用力量打坏它，天荒夜谈！
　　“是的，我对力量的控制不太有信心。”叶枫很认真地点头。
　　“哈哈哈哈哈，好好好，这是我今天听过最好笑的笑话~！尽管打，打坏了算我的！”吴克好气又好笑，这家伙真是有够不自量力的。
　　“这样啊，我明白了。”叶枫揉了揉手，目光落在前方，准备出手。
　　“哗众取巧，可笑至极。”赵龙星撇了撇嘴，十分不屑。
　　“这叶枫简直胡闹，幸好没有和他结交。”琴霜秀眉微蹙。
　　“啧啧啧，不自量力到这种程度，京城的人都这么不要脸的吗？羞于与之为伍啊。”陈浩用力摇头。
　　其他人对叶枫也是嗤之以鼻。
　　力量测试机器前，叶枫面色微微一变，倒不是受到周围人说的话影响，他看着自己的拳头，喃喃自语：
　　“虽然那吴克说过打坏了他赔，若是到时候耍赖，我不亏大了？不行，不能打得太大力。”
　　叶枫收回手，深呼吸一口气，再度出拳。
　　这一拳，柔软无力，动作缓慢，在打到目标前，又停了下来。
　　众人一愣，又来？
　　正想开骂，却见到叶枫弹了弹手指，修长的中指打在目标上。
　　这一刻，空气仿佛都颤动了。
　　嗡！
　　力量测试机器骤然发出嗡鸣之声。
　　上方的全息影像浮现出一组数据：6666，六星级力量，优秀。
　　众人目瞪口呆，这成绩比赵龙星更好。
　　然而，让他们震惊的事还在后面。
　　只见，全息影像数据不断变化：7897、8787、9999！
　　九星级，极为优秀。
　　“九星……”吴克双目瞪大，嘴巴张开得能塞下一个砂锅大的拳头。
　　噼啪！
　　突然，力量测试机器电光四射，金属的机身裂出一道道裂纹。
　　“警告！警告！警告！测试者的力量远远超过本机的上限，造成核心崩坏，距离本机毁坏，还有三秒，请周边人员马上远离本机！”
　　力量测试机器传出可怕的警告声，在场的人马上回过神，逃一般离开。
　　噼里啪啦！
　　此时，力量测试机器冒出黑烟，火花四射。
　　“好像搞砸了。”叶枫苦笑一声，脚尖一点地面就后退了几米。
　　下一刻，力量测试机器发出巨响，炸成碎片。
　　“这也太夸张了吧？”韩灵儿一脸惊讶，她已经在心里把叶枫看高了好几个级别，可对方表现出来的实力，简直恐怖如斯。
　　这样的力量，金丹期初期怕也比不上！
　　而且，他刚才只是弹了弹手指，压根没有全力出手。
　　韩灵感觉自己有点口干，不由自主地抿了抿樱唇。
　　“不，不可能……”赵龙星浑身颤抖，微微张开的嘴唇吐出带着颤音的话语，显然是被打击到了。
　　“怪，怪物吗！”吴克惊出了一身汗。
　　“不，不可能的，他不可能有这样的力量，一定是机器故障了！”琴霜双目大睁，嘴里是这样说，心里却生出一丝丝的后悔。
　　（我当初怎么就不坚持一下呢，能来天宇学院参加入学测试的筑基期能差到哪里去？结交他，即使不能作为靠山，但拉拢过来做打手也是行的啊。
　　这种恐怖的力量比一般的结丹期强大太多了！）
　　同样有些后悔的人还有陈浩，他本就平庸，进到学院没有人庇护的话，日子可不好过。
　　叶枫转过身，扫了众人一眼，目光最后落在吴克身上，一步步走过去。
　　不少人不自觉地后退几步，此刻的叶枫就好像一头白羊变成的猛虎，让人又惊，又惧。
　　“吴克老师，刚才你说的话，还算数吧？”
　　走到人群面前，叶枫停下脚步，看着吴克笑道。
　　闻言，吴克脸都绿了。
　　这是当众打脸啊，还打得啪啪响。
　　他又羞又怒，却没办法发作。
　　赵龙星和他的心情差不多，本来开赌局是为了奚落叶枫，谁知道人家反手就是十几巴掌，打得他脸啪啪啪响。
　　“好好好，你很好！”现场安静数秒，吴克忽然僵硬地笑道，眼中闪过一抹微不可察的凶狠。
　　但还是被叶枫敏锐地扑捉到了，随即那种既视感变得更强。
　　骤然，脑海里啪的一声浮现出很多零碎的信息。
　　力量考核、蔻蔻、冒险者公会、冒险者，青铜、英杰榜、圣魔世界、水蓝星、鹏城……
　　无数信息炸裂。
　　“等等，这些记忆碎片……
　　为何如此熟悉！？
　　那个美丽的少女是我？
　　我不是叶枫吗？
　　不。
　　我是，我是【公主】，世界第一公主……
　　不对，那些都是假的，我才不是女的！我是叶枫，燕京四大家族之首，叶家的少家主，千年难得一出的绝顶天才！
　　不对不对，我是叶枫，出生在鹅城小亚湾，在孤儿院长大，帅气无双，但一生凄凉，在【降临之夜】惨死在魔族魔将手中，而后逆天重生！
　　对，我是重生者！
　　不对，我不是，我是燕京第一天才，叶枫！
　　不不不，我是【公主】，有着倾国倾城的美丽和超凡的实力！
　　不……啊啊啊啊！”
　　叶枫抱着头，神情痛苦，额上有细密的冷汗冒出，浑身更是抖个不停。
　　众人看着他这般模样，神色各异，窃窃私语之声此起彼伏响起。
　　（难道他是被我的王霸之气震傻了？）
　　听到叶枫神智不清般的话语，吴克在心里疑惑道。
　　“我究竟是谁啊！？”叶枫头痛欲裂，失声大喊，仿佛随时都要失去理智。
　　就在他痛苦难耐之际，胸口却是一热，随即，叶枫处于混沌中的大脑便神奇地恢复清明。
　　紧接着，他便见到一个漆黑的小转盘从胸口飘出来。
　　“【混沌转盘】！”看着熟悉的神器，叶枫猛然惊醒，“我想起来了，这里是幻境！我是叶枫，重生者叶枫，不是燕京第一天才叶枫！”
　　话音一落，他的身体就产生了不可思议的变化，竟是有无数白色的光纹如同裂纹一样在身上蔓延。
　　啪嚓！
　　等到全身都布满光纹的时候，叶枫的身体就发出了轻微的响声。
　　然后，一片片细碎的肌肤如鸡蛋壳般掉落，现出一个光人。
　　这个光人竟是有着女性线条。
　　白光一闪，现出一个黑发如瀑，身材高挑，身穿精美战甲，拥有绝世美颜的少女。
　　“同时，我也是【公主】！”少女轻握拳头，整个空间就是一震，紧接着咔嚓一声破裂，裂出无数可怖的裂痕。
　　这是幻境破幻的前奏。
　　“变，变成女孩子了！”突然，一道震惊之声自人群中响起。
　　接着，越来越多的声音响起。
　　“这，这是怎么回事！？那个叶枫怎么变成女孩子了？”
　　“我是不是眼花啦！？”
　　“天啊！”
　　“嘶！恐怖如斯！”
　　“你，你，你是什么怪物！？”吴克惊骇欲绝，他还是第一次见到如此可怕的一幕。
　　听到这些话，叶枫先是一愣，旋即眼瞳紧缩，心里震怖。
　　（幻境已经在破灭，为什么这些‘工具人’还没消失！？
　　而且，他们为什么能看见现在的‘我’！？
　　幻境为什么还在延续！？）
　　砰！
　　就在叶枫感到一阵头皮发麻，背脊生寒的时候，幻境宛若从高空落到地面的玻璃杯，碎成一地。
　　下一刻，他就眼前一黑。

第二百一十七章 连一百块都不给我（加更）
　　漆黑，无尽的漆黑。
　　看不到东西，听不到声音。
　　叶枫只觉得自己好像身处在一个死寂的漆黑空间，什么都感受不到。
　　究竟过去了多长时间，究竟什么时候能离开这里。
　　不知道。
　　唯一知道的是，她的身体，完全动不了。
　　骤然。
　　漆黑中有一粒光点闪现而出。
　　紧接着不断变大，行成一个光之漩涡把叶枫吸了进去。
　　（这里是哪里？）
　　四周白茫茫一片，跟游戏的白色空间很像，不同的是，这里不是一无所有的。
　　不远处有着一个风格华丽的王座，纯白无瑕。
　　上面坐着一个白色的少女。
　　对，只能用白色来形容。
　　因为她的发，她的肤，她的衣着都是白的。
　　王座前面，单膝跪着一个蓝衣黑发的女人，怀中抱着一个婴儿。
　　两人的面貌模糊不清，不对，就连那个婴儿也是如此。
　　白色的少女和蓝衣女人在说话，不过没有声音传递过来。
　　叶枫站在原地，一动不动，并不是她不想动，而是根本不能动。
　　她只能如雕像一样站在那里。
　　（奇怪……我以前见过她们吗？为什么心底里会突然生出一种很亲切的感觉？）
　　而且，还有一种莫名的既视感！
　　这到底是怎么一回事？
　　就在叶枫疑惑不解的时候，白色空间突然破裂，裂出难以计数的裂纹。
　　这里要破碎了。
　　“……蓝……起来……”
　　“公主……”
　　“……不要……”
　　“人皇……”
　　随着空间的破碎，原本叶枫听不到的声音，竟不可思议地断断续续传来。
　　“……大世界……凶险……”
　　“前往，寻找……”
　　“……好吧……”
　　“星灵……”
　　“……好……”
　　“男婴……”
　　“……女婴……”
　　“男……”
　　“……女……”
　　“……”
　　“……九世……”
　　砰！
　　叶枫还没来及听清楚那些断续的对话，空间便应声破碎。
　　“叮！你通过了森罗幻境的试炼，成绩：差。奖励99金币。”
　　这时，系统的声音响起。
　　“系统姐姐，你变了，居然连一百块都不给我！”叶枫睁开双眼，大喊道。
　　塔里回荡着她的声音。
　　“奖励取消。”下一刻，系统的声音再度响起。
　　“不要啦，99个金币也是钱啊！”
　　“……”
　　系统没有理她。
　　“变了，真的变了，系统姐姐，你以前不是这样的！”叶枫嘟了嘟嘴，随即想起幻境的事。
　　“这次的幻境有些古怪，不，更古怪的是……”
　　她掏出【混沌转盘】，视线落在上面，眼瞳微微收缩：“这玩意为什么会出现在我的幻境里？”
　　太诡异了！
　　不，简直邪门！
　　“难道是神器隐藏的特效导致的？”叶枫忽然想起，【混沌转盘】在她获得【梦幻变身】之后，就已经诡异地出现在现实世界。
　　“只能这样解释了。”正所谓，见怪不怪，同样的事发生两次，接受起来会容易很多。
　　“比起【混沌转盘】，最后那一幕到底是怎么回事？”
　　森罗幻境的试炼只有一个，试炼结束就会立刻清醒过来。
　　然而，叶枫却见到第二个幻境。
　　更奇怪的是，这个幻境居然给她一种奇妙的熟悉感，既视感。
　　仿佛在哪里见过这一幕。
　　“该不会又是你造成的吧？”叶枫盯着【混沌转盘】，心里有些发毛。
　　这件神器，给她的感觉越来越诡异了。
　　“真想丢掉。”说是这样说，她舍得丢掉才怪。
　　再怎么说也是有着一个逆天特效的神器，而且还能带回现实保命。
　　“诡异就诡异吧。”轻叹一口气，叶枫把【混沌转盘】塞回去，随即迈出修长美腿。
　　（幻境试炼已经通过，是时候进入英雄塔闯关了！）
　　这一刻，她的战意升腾而起，脸上挂着淡淡的自信笑容。
　　不过。
　　当她打开门，见到外面景色的时候，脸上的表情就是一变。
　　此时，要塞灯火通明，天空繁星点点，明显已经入夜。
　　“怎么回事？我在幻境里待了不到半天，现实的时间应该没过多久才对啊！？”
　　进塔时，太阳还挂在天上。
　　出塔时，繁星点点。
　　显然已经过去几个小时了。
　　叶枫猛地想起系统播报出来的成绩。
　　差！
　　“我的成绩不该如此啊。几个小时通关幻境的成绩，放在前世就算拿不到优，至少也是良吧。”
　　沉吟片刻，叶枫脑海里电光一闪：“是那个白色空间造成的吗？”
　　除此之外，她实在想不出其他原因。
　　“年轻的冒险者，恭喜你通过试炼。”这时，中年军官走过来，不咸不淡的道。
　　耗费几个小时才通过森罗幻境的试炼，这个冒险者实在太一般，根本不值得他关注。
　　叶枫点头示意。
　　“你已经准备好了吗？”中年军官说道。
　　这个准备好，说的是进塔闯关前的准备。
　　“没有，我明天再来吧。”叶枫轻轻摇头，以她的实力，一口气连闯十关，还是需要不少时间的。
　　如今疲劳值已经很高，她可不想打到最后，在快赢的瞬间被一脚踢出游戏。
　　那可就哭都没有眼泪了。
　　而且，林园园那边似乎还在炼药，不过去看看情况可不行。
　　离开要塞，叶枫来到【蕾娜】的店。
　　刚走进工作室，就闻到一阵极其浓烈的药水味。
　　随即，便见到一个双眼无神，脸色苍白的少女用着颤抖的手，不停炼药的样子。
　　地下堆满了炼制好的药剂。
　　“园园。”叶枫略微心痛的道。
　　闻言，林园园回过头，苍白僵硬的脸终于有了其他表情。
　　应该是笑容吧，诡异的笑容。
　　反正在叶枫看来，就是这样。
　　“公主……我，我炼制了好多好多的药剂……”
　　“嗯，很不错哦。”叶枫先是轻拍她的肩膀，随即温柔地摸了摸她的头，“辛苦了，今天就这样吧，快点下线休息。”
　　“公主，宇宙第一好！”林园园此时就好像是一个坐牢十年，刚刑满释放的犯人，重获自由的感觉简直不要太好。
　　闲聊几句，两人同时下线。
　　鹏城关内，丽新小区。
　　林园园睁开眼，从床上起来，伸了伸懒腰。
　　“呼，有点累。”走出房间，她从客厅的冰箱里取出一瓶矿泉水，拧开喝了几口。
　　厨房那边传来炒菜声。
　　林园园把矿泉水放回冰箱，走向厨房。
　　“妈，有什么要我帮忙的吗？”
　　“园园，你不玩游戏了？”林妈妈停下手，说道。
　　“今天不玩了。”她的疲劳值很高，再进去也没什么意义。
　　“既然你现在有空，就帮妈妈买瓶酱油吧，带过来的刚好用完了。”
　　“嗯。”
　　穿好鞋子，林园园下楼，走出小区，前往附近的便利店。
　　她迈出愉快的脚步，嘴里哼着可爱的曲调，完全没有注意到，身后跟着一个黑影！

第二百一十八章 啊，是幸福来敲门
　　街道没什么人，显得有些冷清。
　　“和城中村的气氛很不一样。”林园园看着不远处的便利店，喃喃自语。
　　现在是饭点时间，一般的街道会很热闹。
　　丽新小区这边，却是人影稀疏，就连过往的车辆也不多。
　　“总觉得很清静呢。”双手负后，林园园露出愉快的表情。
　　住在花都城中村的时候，热闹是热闹，只是那种独特的浑浊气息，还有那种龙蛇混杂的生活环境，难以让人喜欢。
　　（南宫姐姐，真好。）
　　初到鹏城，林园园一家人生地不熟，只能暂住旅馆，正愁不知道去哪里找房子的时候，南宫凛就联系上林园园，把一切安排妥当。
　　而且，房租还收得很低，120平方的套间，四千不到。
　　这个价位，如果是一般住宅，自然高得离谱，但丽新小区不一样，是高级住宅区。
　　低于四千的房租，简直良心到不行。
　　“这一切都是托公主的福。”林园园很清楚，南宫凛跟她非亲非故，关系也谈不上亲密，没理由对她那么好。
　　用脚指头想想都知道，肯定是公主拜托南宫凛照顾她一家的吧。
　　“我要更加努力回报公主才行。”
　　在她人生最迷茫，最不知所措的时期，叶枫给她指了一条光明大道，百般照顾，如果还不知道感恩，那就真是良心被狗吃了。
　　来到便利店门口，林园园没有进去，而是突然转身望向后方。
　　那里，什么都没有。
　　不对，车道上，有一辆商务车缓缓驶来。
　　除此以外，的确是什么都没有。
　　“果然是错觉吗？”林园园微微歪头，自从搬来丽新小区之后，每次出门一段时间后，她都会觉得后面有什么东西在跟着。
　　但，每次回头，鬼影没只，更别说人。
　　“或者是因为公主跟我说过要注意安全的缘故，所以我才变得那么敏感的吧。”林园园轻声一笑，随即摇摇头，推开便利店的玻璃门。
　　“欢迎光临美佳宜！”店内播报响起。
　　等到林园园走进便利店，不远处忽然传出一道低不可闻的声音：“这孩子的直觉真敏锐，每次都是在我进入三米范围内的时候有所感应。”
　　这道声音，来自上方。
　　若是此时有人抬头上望，就会发现，路灯上竟然站着一个黑衣人！
　　商务车停靠过来，车门打开，走出两个穿着黑色制服的年轻男人。
　　车内，还坐着五个年轻人，有男有女，制服统一。
　　“头。你怎么老是跳到路灯上？”有个短发男人笑道。
　　“与你无关。”路灯上的黑衣男人跳下来，现出身形，是个三十出头的精壮青年。
　　他面容普通，外貌方面没什么特征，是那种走进人群就很难再找到的类型。
　　不过他那的眼睛却带有些许这个年龄段不该有的沧桑。
　　这个人名为王虎，在香江出生，十八岁就在国外当起了雇佣兵，二十五岁退下火线，成为了南宫集团的安保顾问，负责整个集团的安保。
　　另外，他还是一个武者，一身横练功夫出神入化，即使面对初阶的内劲大师，也能周旋一番。
　　王虎不但战斗力很高，还擅长追踪之术，隐藏气息的能力一流，曾在佣兵时期担任过外国政要的保镖，一人力战十几个刺客，反杀不说，还顺着他们留下的线索杀上总部，杀了个血流成河。
　　“头，大小姐派我们“黑虎”来保护这个普通人，是不是有些大材小用了？”
　　短发男人满脸疑惑的道。
　　南宫集团旗下的安保公司，有着十二个战斗力惊人的团队，都是以动物来命名，黑虎排行第三。
　　王虎领队的时候，就是第一。
　　“不知道。”王虎摇头，“不管对象是什么人，我们都要全力保护，不能有一丝一毫的松懈！否则，一个二个给我回乡下种红薯去！”
　　前不久，因为南城百货安全部经理的事，作为安保顾问的王虎被陈雪骂了个狗血淋头，就差没把他骂哭了。
　　这次大小姐交代下来的重要任务，要是有什么闪失，他这个安保顾问怕是会被陈雪花式吊打。
　　“花花，你和小蓝进店去，一旦发现有可疑人物接近林园园，直接拖出来。”王虎命令道。
　　“是！”车内，两个年轻女孩应道。
　　旋即脱掉上身的制服，露出白色印花短袖衫，再把可爱的包包一拿，看起来就像是两个时尚女孩。
　　这时，对面街道有五个社青走来，领头的是一个短发染成金色，左耳戴着三个耳钉，相貌长得有些凶的青年。
　　他年约二十三四，身材不肥不瘦，脸上没有眉毛，眼睛是一双吊梢眼。
　　“猴哥！有发现！”突然，一个社青说道。
　　“什么发现？”吊梢眼社青停下脚步，看向他。
　　“你看对面便利店那个女孩子，很像我们要找的人哎！”那个社青伸手，指向对面。
　　吊梢眼青年顺着他的手指，看向美佳宜便利店的玻璃门，就见到一个可爱的女孩子在选购商品。
　　他的视力十分好，一眼就看出，这个女孩子，八成是他们要找的人。
　　拿出照片对比一下，九成以上相似。
　　石锤了！
　　吊梢眼社青心神激荡，一股幸福感从心底里疯狂冒出。
　　毕竟，捉到林园园的奖励可是有二十万的啊。
　　然而，当他的视线里，出现两个身材高挑，神情冷漠的女孩子时，一股不祥的预感便油然而生，把幸福感给压了下去。
　　作为小刀会的低级干部，社会的底层垃圾，他见过太多的人，遇到太多的危险之事，所以直觉比一般人敏锐，观察能力也更强。
　　那两个女孩子，给他的感觉，绝非一般人！
　　“有古怪。”见到她们进到店里，吊梢眼社青顺着两人过来的方向看去，眼瞳骤然一缩，他见到不远处，停着一辆商务车，傍边站着三个黑衣人。
　　王虎察觉到视线，立刻望过来，发现对方是个社青的时候，就收回目光，专心留意周边的情况。
　　他们要防范的是一些身手不凡的人物，像吊梢眼这种小喽啰，手下一个能打五六个。
　　根本毫无威胁。
　　（这些人，给我很不好的感觉！）吊梢眼社青是见过世面的人，瞬间就感到不对劲。
　　“你进去店里看看情况。”不过，面对二十万的诱惑，他没有选择退走。
　　等那个社青穿过马路，进到便利店后，吊梢眼拨打了一个电话。
　　“安哥，我找到林园园了，地点是丽新小区附近的美佳宜便利店……”
　　话没说完，他就见到刚刚派过去的社青被那两个女孩子拖了出来，当即神情一变，“不过，我们遇到麻烦了，对方有人保护，而且是好多人！”
　　下一刻，五个身穿黑色制服的人向着他们这边飞奔而来，个个凶神恶煞，宛若猛虎出笼！

第二百一十九章 桀桀桀，我来接你了
　　电话那头，白毛社青先是一脸高兴，但听到后面的话，眉头就紧皱起来。
　　“安哥，救命……啊啊啊！”
　　一阵惨叫，紧接着那边的通话就结束了。
　　“发生什么事了吗？”隐隐听到电话那边传来惨叫，文子豪背靠沙发，问道。
　　白毛社青名为陈小安，人称安哥，是小刀会鹏城分部的高级干部。
　　“豪哥，找到林园园了。”白毛社青放下手机，说道。
　　“哦，捉到了吗？”文子豪坐直身体，笑道。
　　米高闻言，忽然睁开双眼，翘起二郎腿，双手合十，目光落在白毛社青身上。
　　“没有，对方有很多人保护，猴子他们好像被捉走了！”
　　“啊？”文子豪愣了一下，随即猛地站起来，怒视白毛社青，“你之前不是说她身份很普通的吗，怎么会有人保护！？”
　　“我，我也不知道的啊……”被那猛虎一样的眼神盯着，白毛社青浑身就是一抖，胆怯的道。
　　文子豪还想说什么，米高却先一步开口：“那个林园园在哪里？我去捉她回来。”
　　南宫凛、洛水瑶和罗刹女惹不起，能用的诱饵就只剩下林园园，若然连她都无法捉来，钓【公主】出来的计划就告吹了。
　　所以米高决定冒上一些风险，亲自出手。
　　毕竟他们能停留在华夏的时间只剩下不到七天。
　　无法完成龙头交代的事，后果简直不敢想象。
　　听到米高要出手，文子豪目光微闪，连忙看向白毛社青，后者立刻开口道：
　　“林园园在丽新小区附近的一间美佳宜便利店里，距离我们这里只有不到五分钟的车程。”
　　“带我去。”说罢，米高猛然站起，双手放在脑后，身体后仰，挺着肚子，斜视白毛社青。
　　见到对方又摆出这种奇妙的姿势，白毛社青眼角抽搐了几下，点头道：“是！”
　　美佳宜便利店附近的一条无人小巷。
　　“说，是谁派你们来的？”王虎冷冷的道。
　　地下，躺着几个社青，无一不是神情痛苦，哟哟怪叫。
　　“在问你话呢！”短发男人踢了一脚吊梢眼社青，他看得出来，对方就是这些社青的小头领。
　　“啊！住，住手！我说，我说！”
　　短发男人收回脚，俯下身子，神情冰寒的道：“是谁派你们来找她麻烦的？”
　　“没，没人派我们来，我只是觉得她好可爱，但我又是那种害羞的类型，所以就叫兄弟帮我去问她的联系方式……”
　　话还没说完，吊梢眼就发出一声惨叫。
　　“鬼话连篇！”你这种社会垃圾也会害羞？短发男人好气又好笑，狠狠踢了他几脚。
　　“啊啊！饶命啊……我真没骗你！”吊梢眼痛苦哀嚎。
　　出来混的社青是绝对不能出卖上层干部和龙头的。
　　轻则自己被废，重则连累亲属。
　　除非到了生死关头，不然背叛的代价实在太高。
　　“不说是吧？没事，我有一百种方法可以折磨你。”短发男人微微一笑，眼里却没有丁点笑意。
　　“别弄死了。”王虎叮嘱一句，随即离开小巷。
　　他的任务是保护好林园园，审问社青的事，交给手下就行了。
　　店内。
　　林园园边走边把货架上的商品放进购物篮。
　　“呵呵，购物果然是最愉快的事。”林园园看着购物篮渐渐被东西填满，心里有种说不出的快意，仿佛身上的压力都释放得一干二净了。
　　五分钟不到，购物篮便满了。
　　她来到收银台结账。
　　店员熟练地扫码，装袋。
　　（不知道公主在做什么呢？）林园园拿出手机，忽然想起那个倾国倾城的美少女。
　　此时，倾国倾城，哦，不对，那个帅破天际的帅小伙，正盯着地下的罐头犯难。
　　“男儿身真是麻烦。”叶枫感到肚子有些饿，但又不想吃罐头。
　　“出去是不能出去的，暂时是不能出去的，隐身又不会，只能吃些罐头，才可以维持得了生活的样子。”
　　她叹了口气，自嘲道。
　　经过昨晚的事，她这段时间是不会在晚上出去的了。
　　“话又说回来，昨天晚上，我先是遇到秦仙儿，接着遇到多年不见的妹妹，最后还和一个诡异的外国人擦肩而过，总觉得有些不对劲。”
　　打开一个肉罐头，叶枫秀眉微蹙，思绪不断发散出去。
　　（巧合？
　　连续的巧合，怎么想也不可能。
　　如果假设三人的目的都是我，好像就说得通了。
　　秦仙儿是燕京秦家的人，应该知道游戏的一些秘密，来找女儿身的我不是什么奇怪的事。
　　她和异能管理局无关，目的不明。
　　田梦梦，自家妹妹，异能管理局的总队长，目的是为了找到我，保护起来。
　　那个黑衣外国人，不清楚是哪国的，盲猜是米国的吧。他找我的目的，极有可能是要杀我。
　　当然，也有可能是想活捉我。）
　　“好难吃，全是淀粉。”吃了一口罐头肉，叶枫便露出不满的神色，不过动作完全没有停下来，还是一口一口吃掉。
　　用了两分钟的时间，她把一个罐头消灭掉，肚子总算不饿了。
　　“嗯，还是想不明白。以我为目的的话，那岂不是意味着三人都锁定了我的位置？”
　　想了想，叶枫便否定掉。
　　她昨晚出去的时候已经恢复男儿身，别人又不知道她就是公主。
　　怎么锁定位置？
　　“兴许，他们昨晚并不是为我而来的吧。”叶枫摇摇头，懒得再想。
　　“休息半个小时，然后进游戏刷点经验，今天到此为止。”
　　说着，她便躺下来，闭目养神。
　　同一片天空下，美佳宜便利店。
　　林园园结完账，提着满满一袋东西出来。
　　见到林园园的身影，王虎马上躲入对方的视线死角，准备尾随保护。
　　就在这时，一辆黑色商务车和一辆银色面包车飞驰而来。
　　skr！skr！
　　两辆车来到便利店前突然急刹漂移，瞬间传出轮胎摩擦地面的声音，以及一阵白烟。
　　紧接着，从两辆车上，走出十几个人。
　　“林小姐，我来接你了。”一个穿着黄色功夫服，身材高大的外国男人看向林园园，眼神阴寒，嘴角小幅度上扬，勾勒出一抹残忍笑容。

第二百二十章 泥头车再现（加更）
　　看着这些突然杀出来的人，林园园眨了眨眼睛，一脸莫名。
　　她不是没见过大场面的人，当初和风狼王谈笑风生……不对，是一战啦。
　　尽管没有发挥多少作用，但也是直面过风狼王的女人。
　　再加上前不久才敲死了一个红名NPC，胆子比之前壮了不少，即使现在有十几个打扮得流里流气的社青围过来，也是面不改色。
　　才怪！
　　“你，你们别过来，我会喊的啊！”林园园猛地想起这里不是游戏，自己只是个弱质女流，当即快步后退，神情惊慌，身体止不住地抖动。
　　见到对方害怕的样子，身穿黄色功夫服的外国男人——米高双手抱胸，脸上的残忍笑容变得更深：“你喊……”
　　话没说完，就有一道大喊传来。
　　“你们找死！”紧接着，一个黑影闪掠而来，砂锅大的拳头狠狠砸在一个逼近林园园的社青身上。
　　“噗哇！”下一刻，这个社青被锤飞出去，在半空喷出一口鲜血。
　　一击得手，黑影没有停下来，长腿如鞭子一样扫向另一个社青。
　　就见，这个社青倒飞而出，失声惨叫。
　　隐隐的，还有骨头裂开的声音响起。
　　“好一个横练高手！”就在黑影准备对第三个社青动手之际，米高一个箭步杀来，直拳轰出，与黑影对上拳。
　　砰！
　　一声闷响，两人同时后退，黑影‘噔噔噔’倒退十几步方才站稳身形，他震惊地看向米高，对方三步站稳！
　　“你是内劲大师！”黑影——王虎失声道。
　　通过刚才的交手，亲身感受到对方那股雄厚至极的内劲，他就知道，自己绝非这个外国人的对手！
　　“林园园，快逃！”
　　但，任务在身，他就算拼了命也不能退！
　　闻言，林园园愣了一下：这个人到底是谁呀？为什么要帮我？
　　“还不快跑！”王虎喊道。
　　林园园立刻回过神来，深深看了对方的背影一眼后，转身就跑。
　　“头，我们来帮你！”不远处的手下发现情况不对，马上跑来支援。
　　王虎本想拒绝，但米高给他的压力实在太大，一个人根本无法应付。
　　“花花，你去保护林园园，其他人过来！”
　　“啧啧啧，还以为有什么大高手在保护那个‘丑女’，原来只有你们几个小猫小狗啊。
　　真以为你们这点程度的实力能够挡下我？
　　简直滑天下之大稽！”
　　米高汉语水平一级乙等，说起话来都不带停的。
　　“能不能，不试过怎么知道！”王虎神色凝重的道。
　　“天真！天真！天真！你啊，对力量一无所知！”
　　话音未落，米高双目猛睁，体内气息暴涌而出，肌肉暴涨。
　　下一刻，他用力踏出一步，地砖瞬即破裂，紧接着，王虎眼前突然出现一道黑影。
　　（好快！）
　　等王虎看清黑影是米高的时候，一个比砂锅还大的拳头就重重落在他胸口上。
　　咔嚓！
　　肋骨断裂。
　　王虎顿时有种身体被全速的泥头车狠狠撞上的错觉，剧烈的疼痛要把所有神经撕裂，把脑袋炸开！
　　砰！
　　此时，闷响传出。
　　王虎的胸部就像炒锅锅底一样凹进去，肋骨齐齐断裂！
　　随即，整个人倒飞而出，如同一颗刚射出的炮弹，速度快得吓人。
　　“头！”这一幕发生得太快，那些黑虎队员在王虎被轰飞的时候方才反应过来。
　　“不堪一击。”米高看着王虎撞上一辆汽车，滚落在地，奄奄一息的模样，失望摇头。
　　亏他还以为这个横练高手能挡住自己三成功力的一拳呢。
　　“你，你是巅峰大师……”王虎艰难地说完这话，便昏迷了过去。
　　林园园和花花听到后方动静，不约而同地回头一看，顿时都傻眼了。
　　她们刚跑出几十米，王虎就**掉了！
　　一股绝望的气息顷刻间在现场扩散而开。
　　“蝼蚁一样的东西。”米高身形一动，出现在那些黑虎队员前面，一阵狂风扫落叶般的攻击爆发，转眼间，那几个人便东倒西歪地躺在远处，奄奄一息。
　　看着这一幕，林园园和花花战栗不已。
　　这家伙真的是人类！？
　　“麻布袋，绳子。”这时，米高突然身体后仰，双手在胸前摆出一个心形。
　　白毛社青眼角抽搐一下，迅速跑过来，把手里的麻布袋和绳子交出去。
　　米高重新站直身体，接过来。
　　“林园园，你快跑！”花花突然用力推了林园园一把。
　　后者一个踉跄，还没站稳就向前跑起来。
　　林园园至今还是一头雾水，根本不知道发生了什么事。
　　这些人为什么要捉她？那些人为什么要保护她？
　　简直莫名其妙。
　　她唯一知道的是，自己绝对不能被捉住！
　　（公主，赐我力量！）
　　“呀！”突然间，一个黑影从后而来，越过林园园倒在地上。
　　她定睛一看，竟是花花！
　　“林小姐，我来接你了。”
　　听到这个声音的刹那，林园园只觉脖子一震，接着大脑一震，最后眼前一黑。
　　就在她快要倒下的时候，米高动作迅速地用麻布袋把她套住，手中绳子一捆，一个新鲜粽子就完成了。
　　“啧，一会要给手消毒了。”提起粽子，米高看了看刚才用手刀打在林园园脖子上的右手，露出一脸嫌恶的表情。
　　“丑女，碰不得！”
　　若是林园园现在还清醒，听到这话，一定会被气得吐血：人家哪里丑了，可爱哒！
　　把粽子丢进面包车内，米高坐上黑色商务车。
　　车辆发动，扬长而去。
　　“你们怎么了！？花花！你没事吧！”这时，听到惨叫的短发男人果断抛下那些社青，从小巷冲出来，只见四周一片狼藉，队员东倒西歪地躺在地上，痛苦呻/吟。
　　“头，我们，挡不住，林，林园园，捉走，大师，社青，大小姐……”花花忍着剧痛，对短发男人说道。
　　话音很虚，而且还断断续续。
　　不过短发男人的听力和理解能力都很不错，一下子就把重要信息提取出来，然后急忙地拨打了一个号码。
　　“雪姐，出事了！”
　　……
　　大平层。
　　叶枫睁开双眼，养精蓄锐完毕。
　　喝了几口矿泉水，她再度躺下来，合上双眼进入游戏。
　　蕾娜的道具店，【公主】闪现而出。
　　滴滴！
　　刚上线，叶枫就收到一条信息。
　　打开一看，她的瞳孔瞬间收缩至针孔大小。
　　南宫凛：公主，不好了，园园被人捉走了！

第二百二十一章 大人的我，男女通杀
　　时间稍微回拨一些。
　　洛神酒店，总统套房内。
　　“仙儿，你最近有没有空？”南宫凛抿了口一红茶，看向坐在一旁的秦仙儿说道。
　　“有空，我起码要在鹏城待上一个多月。”现在燕京正是多事之秋，她回去非但不会对秦家有什么帮助，反而会带来一些不必要的麻烦。
　　“很好。”南宫凛微微点头，“仙儿，你对帅哥还有兴趣吗？”
　　“有啊，我小时候不是跟你说过吗？我要娶天下第一帅的帅哥做老公，娶天下第一美的美少女做老婆！”
　　秦仙儿笑着道。
　　“嗯。仙儿，我有个堪称天下第一帅的帅哥可以介绍给你。”南宫凛直勾勾地看着她。
　　“比我家弟弟还帅？”秦仙儿略显惊讶，随即想起叶枫那帅破天际的容颜，心跳不由加速跳动。
　　（啊~我家弟弟，天下第一！）
　　“你家弟弟？你不是独生女吗？”这次轮到南宫凛惊讶了。
　　“认回来的啦，嗯，昨晚认的。”秦仙儿说道。
　　“那家伙到底帅到什么程度才能让你认做弟弟？”
　　相处那么多年，南宫凛自然知道秦仙儿是何等挑剔的人，简直眼高于顶！
　　能让她认下来的弟弟，绝对是帅得惊为天人的吧？
　　“自然是天下第一帅啊。”秦仙儿一本正经的道。
　　“真想见识一下。不说你那弟弟了。”南宫凛对雄性生物没多少兴趣，不过能被秦仙儿称之为天下第一帅的男人，倒是勾起了她的一些好奇心。
　　（难道真有人比叶枫帅？）
　　“言归正传，仙儿，我遇到一些麻烦了。”
　　“哦，南宫家的大小姐，不，身为南宫家掌权者的你，也会有麻烦无法解决？”秦仙儿半眯双眼，饶有兴致地盯着她。
　　“这个麻烦，十分麻烦，不是能用一般手段解决的。”南宫凛轻叹一口气。
　　“难道跟那个堪称天下第一帅有关？”
　　“是的。小瑶，迷上他了。好像中了魔咒一样，无可救药地迷上了！”南宫凛郁闷的道。
　　“哦，小瑶恋爱了！？”
　　她们三人关系一直很好，秦仙儿也是把洛水瑶当作妹妹看待。
　　“不对，只是单恋啦。”南宫凛摇摇头。
　　“那有什么好担心的？”
　　“问题是，小瑶不但对他一见钟情，还主动出击了。我好担心啊！”
　　别人都是猪拱白菜，怎么自家的白菜会自己去拱猪了呢！
　　南宫凛扶了扶额头，欲哭无泪。
　　“小瑶真是长大了。不过，听你这么一说，我就有些好奇了，那个男生真的帅到这种程度？”
　　“一会让你看看他的照片和视频影像。”南宫凛捧起精美的杯子，优雅地抿了一口红茶，“这个男生油盐不进，十分难对付，而且他好像知道一些我的秘密！”
　　“哦，听着好像很有性格的样子。不，还有一些神秘感。”
　　“他的出生我已经查得一清二楚，只是个孤儿。不过，他给我的感觉，很特别，就是那种很少见的类型，哎，说不清，总之就是不像一般人！”
　　南宫凛见多识广，看人看得比较准，但叶枫给她的印象实在有些异于常人，就像是雾里看花，无法看得清楚。
　　“小凛，你该不会是打算让我去把他泡过来吧？”秦仙儿秀眉微蹙，察觉到什么。
　　“我是这样打算的，只要你先一步把那家伙弄到手，小瑶就会死心的了。”南宫凛如实道。
　　“不要，我已经有小枫枫了，其他人看不上啦。”
　　“小风风？”
　　“我家弟弟啦。”秦仙儿说道。
　　“总之你先看一下他长什么样子吧。”对于叶枫的样貌，南宫凛是十分认可的，相信秦仙儿看到一定会喜欢。
　　打开挂在墙上的大电视，画面里出现了一个惊天动地的帅哥。
　　“你看，帅吧？”南宫凛偏头看向秦仙儿，发现对方一副目瞪口呆的样子，顿时觉得有戏。
　　不过。
　　“小凛，他就是小瑶喜欢的对象？”秦仙儿眼角微微抽搐。
　　“是的，仙儿，你有兴趣吗？”南宫凛笑道。
　　“兴趣？那是我弟啊！”当然是有兴趣的啦！
　　这话，秦仙儿没有说出口。
　　闻言，南宫凛瞬即呆若木鸡，心里喊道：叶枫，你这该死的人型春天之药！
　　“小瑶对不住了，小枫枫是我独一无二的弟弟，所以啊，这门亲事，姐姐我不同意哒！”这时，秦仙儿忽然喊道，把南宫凛吓了一跳。
　　随即，她就是一喜。
　　有秦仙儿搅局，叶枫那头猪就没办法拱自家小瑶啦！
　　不对，是自家小瑶没办法去拱叶枫这头猪！
　　笃笃笃！
　　就在南宫凛心里欢喜，要开瓶82年雷碧好好庆祝一下的时候，房门被敲响了。
　　“进来。”收敛心神，南宫凛面无表情的道。
　　会在这个时间点找她的人，肯定是有着什么重要的事要汇报。
　　房门打开，陈雪快步走过来，神情略显慌忙。
　　“大小姐，不好了，林园园被社青捉走了！”
　　听到这话，南宫凛如遭雷击，整个人弹起身，大脑瞬间空白一片。
　　数秒后，她终于回过神，深呼几口气，方才问道：“小雪，你说什么？”
　　“大小姐，林园园被社青捉走了。”陈雪此时也冷静下来，开口道。
　　“社青？你说她被社青捉走了？我安排保护林园园的可是仅次于保护小瑶的保镖团队啊！”
　　南宫凛浑身颤抖，心里一阵冰凉，那可是公主让她照看的人啊，现在出了这样的事，叫她如何面对公主？
　　一想到心爱的公主，那失望到极点的表情，南宫凛的心脏就抽了抽。
　　“这些社青里面，有一个巅峰级的内劲大师，王虎被一招秒了。”陈雪说道。
　　“巅峰级的内劲大师！？”秦仙儿微微一惊，区区社青团体竟然有着一个巅峰级的大师，简直骇人听闻！
　　“是的，对方还是一个外国人。”
　　“怎么会这样……”南宫凛咬了咬唇，巅峰级的内劲大师居然亲自去绑架林园园，这实在太出人意料了。
　　“小雪，你马上安排人去找！”沉吟一下，南宫凛说道。
　　“是！”陈雪退出房间。
　　“仙儿，我进游戏通知公主，你……”
　　“我自有安排。”
　　“好。”深呼吸一下，南宫凛小跑回房，迅速进入游戏。
　　她很清楚，对方捉林园园的目的，是要对付公主！
　　游戏内。
　　南宫凛急忙给叶枫发了条信息，但没有回音。
　　查看状态，便发现叶枫下线了。
　　焦急难耐地等了不知道多久，终于等到叶枫上线。
　　叶枫：跟我说说详细的情况。
　　翡翠城，蕾娜的道具店。
　　叶枫很平静。
　　就如暴风雨来临前，那种静。
　　给人一种很不安的感觉。

第二百二十二章 你们又逼我变身.jpg
　　南宫凛：公主，真的非常抱歉，因为我疏忽大意的缘故……
　　看着这条新信息，叶枫没有什么表情变化，心里清楚，南宫凛绝对不会对她交代的事，敷衍处理。
　　所以问题肯定出在其他地方。
　　叶枫：不是你的错，不怪你。快给我说一下当时的情况吧。
　　南宫凛：公主……谢谢。请稍等一下，我先前急着上线，没有问清楚。
　　叶枫：嗯。
　　南宫凛下线叫回陈雪，把事情的经过整理了一番，然后上线发送过来。
　　…
　　南宫凛：公主，是这样的。当时林园园外出购物，在便利店被几个到处游荡的社青看到，有个社青进店想接近林园园，被我们的人捉了出来。
　　接着，外面的社青也被捉住审问。
　　在那之前，有个社青打了个电话。
　　根据后面发生的事推断，应该是通知他的老大。
　　等林园园购物出来，就有十几个社青开车杀到。
　　其中一个是穿着功夫服的外国人，实力达到内劲巅峰，非常厉害。
　　我派过去的保镖没有一个是那个外国人的对手，林园园就是被他捉走的。
　　现在我的人正在追查他们的下落。
　　…
　　看到‘社青‘两个字，叶枫脑海里闪过文少那张丑恶的嘴脸，随即明白过来。
　　“呵呵，真是冤冤相报何时了。看来我是杀得有些不够多啊。”
　　她冷冷一笑，继续看信息。
　　“巅峰级别的内劲大师亲自出手捉园园，看来，文少的来头不小啊。又或者，这个社青团体来头不小。”
　　面对如此级别的对手，南宫凛即使安排多一两倍的保镖也不是一合之敌。
　　“他们捉园园的目的，无非是想逼我现身，真是肮脏的手段，不过十分有用。”
　　话音一落。
　　叶枫神情骤变，面色冰寒，眼中闪过猩红之色，紧接着，体内气息汹涌而出，仿佛是要释放出心底里的怒火一样，化为一阵风暴，在店内疯狂肆虐。
　　“敢动我的人，你们怕是不知道死字怎么写！”
　　随着她那带有阴冷杀意的话语一出，店内顿时有不少瓶瓶罐罐摔得乒乒砰砰响。
　　蕾娜在工作室听到异响，马上走出来，看见叶枫把店面搞得一团糟的时候，心里怒火升腾，正想开骂，却突然感受到一股阴冷到极点的杀气在四周蔓延，当即把要骂出来的话吞回去。
　　现在如果惹到这个人，很可能会被杀掉！
　　这是蕾娜此刻的真实想法。
　　叶枫感受到蕾娜的气息，便把杀气收了回来，面上露出和善的笑容看向她：“抱歉，把你的店弄成这样了，我会赔偿的。”
　　“哦，哦！”蕾娜慌忙回应，紧握的手抖了一抖。
　　处理好店里的问题，叶枫出到外面，深呼吸一会，让心情彻底平复下来。
　　大脑逐渐清明。
　　打开通讯界面，她给南宫凛发送信息。
　　叶枫：那些社青是属于哪个团体的？在现场有留下给我的信息吗？
　　南宫凛：现场没有留下任何信息。至于那些社青的来历。
　　我听小雪说，他们是海外十大帮会之一【小刀会】的分部成员。那个老外应该是海外干部。
　　叶枫：我明白了。后续的追踪交给你了。这事先别跟洛水瑶和罗刹女说。免得她们担心。
　　南宫凛：我知道了。公主，千万小心。
　　叶枫：嗯。
　　…
　　关掉通讯界面，叶枫陷入沉思。
　　对方的目的毫无疑问是她。
　　但绑走林园园的时候，却没有留下联系方式，这样的骚操作究竟是怎么回事？
　　“难道他们打算在论坛通知我？”
　　叶枫的游戏通讯在一开始就设置成了‘只接收好友信息’。
　　陌生人的信息既进不来，也不会留下记录。
　　对方真想通过游戏来联系她，就只有两个办法。
　　一，来岭南服的翡翠城找她。
　　二，在论坛发帖。
　　考虑到那些社青大多不是玩游戏的料，加上翡翠城又那么大，就算托人来找，也要花不少时间，十分没效率。
　　故而，叶枫觉得论坛发帖找她的几率大一些。
　　打开论坛，上面满是乱七八糟的热帖。
　　寻找一会，她便露出一脸的疑惑。
　　上面完全没有关于林园园的信息！
　　此时，关内旧州一栋二十七层的烂尾楼，楼顶。
　　“不好，我忘了留下联络方式。”米高把粽子状态的林园园放下，眉头就是一皱。
　　当时，他只顾着摆姿势，根本没有想过捉走林园园后，怎么通知【公主】过来受死。
　　闻言，文子豪嘴角抽了抽：这大老粗，做事真马虎！
　　“小安，你进游戏联系【公主】，叫她过来旧州烂尾楼这里。”
　　“是，豪哥！”白毛社青立刻坐下来，背靠墙壁进入游戏。
　　没一会。
　　论坛出现了这么一个帖子。
　　《【公主】，你那又大又园的东西在我手上！顶帖的每人五十金币！》
　　发帖人是【尼古拉斯·赵四】
　　此贴一出，整个论坛都沸腾了。
　　紧接着，一大堆人跟帖。
　　与金币无关，他们是第一次见到这么作死的人，居然不隐藏游戏名字发帖调戏【公主】，真是不知死活到极点！
　　【雨女无瓜】：666，老铁，一路走好！
　　【潇洒哥】：赵四，找死？
　　【巴拉小仙子】：真正的英雄，勇于直面惨淡的人生，赵四，一路走好！
　　【天不生我石刚强】：勇士，我会给你上香的。
　　【纯情小蘑菇】：杀到零级预定！
　　【你打球像鲲】：你的号没了！
　　【按F进坦克】：真萝莉，不对，真勇士，一路走好，不送啦！
　　【燃烧我的魔力值】：致敬舞王，然后，永别！
　　【我说话带电】：哎~哎~哎，你们看，这个【公主】她又大又园~
　　【蓝天白云】：楼上的，你怎么可以唱歌？
　　…
　　很快，这个帖就火了起来，留言超过两万条，简直火热到爆炸。
　　“终于来了吗。”叶枫打开帖子，里面只是一堆乱七八糟，不成句子的文字。
　　她添加了【尼古拉斯·赵四】为好友。
　　对方立刻发来信息。
　　【尼古拉斯·赵四】：公主，今晚十二点，一个人来旧州烂尾楼，我们在最高的楼顶等你。
　　迟到一分钟，砍掉林园园一根手指。
　　……
　　看完这条线信息，叶枫脑海里浮现出鹏城的地图。
　　旧州烂尾楼十分有名，只要在关内待过一段时间的人都知道在哪里，这个位置距离她暂住的地方不算远，全速跑过去，只要十分钟左右。
　　想到那里有着一个巅峰级的内劲大师在等她，叶枫的眼神瞬间冰寒，充满阴冷杀气的声音从牙缝里挤了出来。
　　“呵呵呵，居然敢逼我变身，你们真是不得好死！！！”

第二百二十三章 各方云集，公主再临（加更）
　　鹏城关内，异能管理局办公大楼。
　　“好困，好累啊！”陈欣姐伸了个懒腰，传出一阵微妙的响声，最近几天，她简直累坏了。
　　铃铃铃！
　　这时，电话响起。
　　“啊，烦人！还给不给人下班啊！”因为公主的事，她已经连续加班很久，心情十分烦躁。
　　“喂！”拿起电话，陈欣姐没好气的道。
　　“欣，欣姐，你吃炮仗了？”那边传来一道被吓到的声音。
　　“没有，有事快说。”
　　“是这样的，欣姐，我们这里接到报案，有十几个社青当街闹事，情况很严重。”
　　闻言，陈欣姐眼皮一跳，心里不悦，这种鸡毛蒜皮的事，关她们异能局X事啊！
　　不过，听下去之后，神情就是一变。
　　“什么，你说有个穿黄衣服的外国社青，一个打好几个，而且把人打飞几米开外！？”
　　“是的，欣姐，这样的社青，不是我们能处理的。”
　　“我知道了，把你们收集到的资料发到我这边来。”陈欣姐说道。
　　挂掉电话不久，她的邮箱就出现一封新邮件。
　　打开下载附件，里面有一个视频文件。
　　等了一会，全部文件下载完毕。
　　陈欣姐先打开视频。
　　“这不是王虎吗？”看着和米高对峙的黑衣人，陈欣姐惊讶的道。
　　鹏城的武道高手不算多，绝大部分她都认识，对王虎自然不会陌生。
　　“竟然一招就把王虎秒了，这个外国人，实力至少有中阶大师的水准！等等，这个女孩，好像是【公主】的朋友吧？”
　　把视频暂停，她认真观察了一下，发现那个女孩，的确是【公主】的朋友——林园园。
　　继续播放视频，她便看到林园园被外国社青捉走的一幕。
　　“这些人废那么多功夫捉走林园园做什么……”突然，陈欣姐脑海电光狂闪。
　　“难道，他们想用林园园，逼【公主】现身？”
　　沉吟一下，她觉得可能性很高，毕竟那些社青的行事方式，简直毫无底线可言。
　　“只要找到他们，或者就能找到【公主】！”
　　陈欣姐拍桌而起，马上召集所有部员。
　　另一边，某些外部势力也得到差不多的信息，人员迅速调动起来。
　　此刻，本就差不多到达沸点的鹏城，终于沸腾了。
　　游戏内。
　　叶枫跟南宫凛说明情况后，便看了看时间。
　　4月3号，晚上9点整。
　　离约定的时间，还有三个小时。
　　“如果那边只有一个内劲巅峰的大师，我可以活生生锤死他，救出园园。
　　不过，南宫凛说过，那个【小刀会】是海外十大帮会之一，高手肯定不少。问题是，他们派来了几个？
　　嗯，情况对我有些不利。”
　　叶枫已经冷静下来，开始分析手头上的情报。
　　目前那边只有一个穿功夫服的外国大师浮出水面。
　　而且还是内劲巅峰的大师。
　　这种级别的对手，若然有三四个，以叶枫如今的实力，想要救出林园园，十分困难。
　　“打赢他们没问题，但救人就难了。”
　　林园园只是普通人，一个社青就可以搞掂。
　　在她对付那些大师的时候，如果有社青来搅局，情况将会变得很糟糕。
　　“对方那边要是有个宗师级的大佬……”
　　叶枫离宗师级还有一小段距离。
　　别小看这一小段距离，那可是绝大部分武者穷一生之力都无法跨越的距离。
　　一个宗师加上三个大师，对方要是有这样的阵容。
　　那叶枫就只能找妹妹帮忙了。
　　不到万不得已，她可不想让异能管理局的人帮这个忙，即使对方是自己的妹妹。
　　更何况，叶枫变身之后，两人的关系就不是兄妹，而是陌生人。
　　怎么叫她帮忙？
　　“园园那边，在我还没出现之前，应该是安全的。”
　　如果他们敢动园园一根头发，我就把他们通通切成生鱼片！
　　叶枫在心里补充一句。
　　趁着还有时间，她走出翡翠城，来到荒郊刷经验。
　　考虑到可能会出现最糟糕的情况，叶枫现在是能增强一分实力就一分。
　　一阵阵紫电闪烁，无数魔兽惨死当场。
　　此时，烂尾楼楼顶，夜风吹拂。
　　“今天的风儿好喧嚣啊！”米高双腿叉开，两手张开，手指插入头发，昂首道。
　　“……”白毛社青一阵无语，觉得这个米高好像有些奇怪，但又说不出怪在哪里。
　　“那个女人怎么还没来？”文子豪双手抱胸，侧身看向白毛社青，问道。
　　“豪哥，我跟她约了今晚的十二点，还早呢。”白毛社青说道。
　　“什么！？你约了十二点？”闻言，文子豪顿时双目圆瞪，“约战约到三更半夜，你没病吧？还是说，你是有意消遣我，让我吃几个小时西北风！？”
　　被对方这么一吼，白毛社青立刻缩起脖子，心道：今时今日，杀人都不用挑时间了吗？
　　九到十一点这个时间段，人流量那么大，虽说这里偏僻，但打斗起来，动静太大，还是会引起注意的啊。
　　他觉得很委屈，明明我是为了你们着想才挑的那个时间……
　　“马上叫她过来，不，还是算了。”文子豪想了想，觉得十二点的确比较稳妥。
　　他们来这里的时候，换了好几辆车，人数更是精简到五人。
　　为的就是避免让有关部门注意到。
　　两个半小时过去。
　　叶枫将全部经验用来升级【急速攻击】。
　　“只升了一级吗。”她有些无奈的道。
　　这里的魔兽等级太低，根本弄不到太多经验，远的地方又没时间去。
　　“罢了。强一点算一点。”说着，叶枫退出游戏。
　　睁开双眼，房间一片漆黑。
　　“再见，帅气的我。”叶枫站起身，没有一丝一毫的犹豫，立刻默念‘变身’。
　　下一刻，红黑光芒绽放，瞬间充满了整个房间。
　　与此同时，这片区域的强者都把目光投向这边。
　　其中一人，猛地回头，脸上布满狂喜之色，忍不住吐出分叉的鲜血舌头。
　　因为他感觉到，那股强大玄妙的力量距离自己很近！
　　房间内。
　　“时间无多，衣服就不换了。”此时，叶枫已经变成公主，乌黑的长发如瀑布一样散落在身后，绝美的容颜露出冷漠的神色。
　　她穿好板鞋，带上重要物品，来到楼上。
　　“园园，等我。”说罢，她便助跑起跳，如风之精灵般飞掠而出。

第二百二十四章 你们这是自寻死路！
　　林园园清醒过来。
　　眼前有光，白色的，略微刺眼。
　　她半眯眼睛，渐渐适应了光线。
　　（我在哪里？我怎么是躺着的？）
　　僵硬的大脑开始运转，她看向前面，发现光是从一条长长的裂缝射进来的。
　　（手脚动不了……对了，我好像被社青给捉住了！）
　　回想起晕倒前的事情，林园园一阵颤栗。
　　（这些人捉我做什么？绑架？不会吧，我根本不像有钱人家的孩子啊！等等，难道他们是想捉我去从事非法的皮肉交易？）
　　越想，林园园越害怕，浑身止不住地抖动。
　　隐约间，她听到了谈话声，不过听不太清楚。
　　咬了一下唇，林园园犹豫片刻，便决定探出头，看看外面的情况。
　　“哇啊啊啊啊！”与此同时，白毛社青刚好望过来，见到麻布袋突然冒出一个披头散发的人头，立刻吓得三魂不见七魄，失声大喊。
　　“哇呀！”林园园被突如其来的喊声吓了一跳，也是一声惨叫。
　　“真是吵耳，长得丑就算了，叫声还那么难听。”米高眉头紧皱，不悦的道。
　　“小丫头，你再乱叫，小心我把你舌头拔掉。”文子豪望过来，神情冰冷，“小安，你也是。”
　　“豪哥，我，我不是故意的！”白毛社青胆怯的道，随即瞪了林园园一眼，要不是这个家伙突然冒出头来吓人，他怎么会被吓得惊叫出声呢！
　　听到复数的话音，林园园定睛一看，发现不远处，站在三个人，四周摆放着类似矿工用的头灯。
　　明亮的光线让她看清了三人的样子。
　　站左边的是一个缩着脖子的白毛青年。
　　站右边的是一个双手抱胸，侧着身看向这边，长相给人一种阴险感觉的青年。
　　中间侧是一个双腿叉开，右手托着左手手肘，食指和中指并拢点在昂起的下巴上，歪头看过来的外国人。
　　林园园认出了这个外国人，瑟瑟发抖的道：“似，似你！”
　　她曾听人说过，那些逼良为娼的犯罪者最喜欢喝头汤了。
　　也就是俗称的开包大典。
　　“我，我，还是个孩子，身体没发育好，又瘦又小，是不能做床上运动的……求求你放过我吧！”
　　米高刚想说什么，一听到这话，眉毛一阵狂跳，怒道：“我擦！谁要和你这种丑女做那样的事啊！啧啧，人长得丑就算了，居然如此不要脸！”
　　听到这话，林园园本该松一口气的，但不知为何，心里突然有股无名火升腾而起。
　　叮咚！
　　忽然，白毛社青的手机传出一道声音。
　　“豪哥，【公主】出现了！”看到屏幕显示出来的信息，白毛社青激动道。
　　“呵呵，竟然真的为了这丑女来送死了，何等天真的家伙！”米高狞笑。
　　“你的人头，我们不客气收下了。”文子豪阴险一笑，“愚蠢的弟弟啊，我很快就可以帮你报仇雪恨了。”
　　“公主……”听到【公主】两字，林园园脑海电光一闪，终于知道这些人捉自己的目的，心里不由一颤。
　　“公主，快跑！这里有个很厉害的人！”在便利店外面，她亲眼见识过米高的厉害，心里已经将这个外国人当成怪物一样看待。
　　尽管她听南宫凛说过，公主是很厉害的，却不知道厉害到何种程度。
　　对于武者，超凡者，林园园几乎一无所知。
　　所以无法分辨出，到底是米高厉害，还是公主厉害。
　　不过，米高给她的印象实在太强烈，那种超越人类极限的可怕实力，让她觉得公主很可能不是对方的对手。
　　“找死！”听到大喊声，米高当即眉头一皱，身形闪动，一脚踢在林园园腹部上。
　　“哇！”下一刻，林园园整个人撞上护栏，发出一声惨叫，随即便感到内脏宛如在翻江倒海，剧烈的疼痛直冲脑门。
　　“哼！”米高收回脚，冷哼一声，“真是吵耳！”
　　他踢林园园不是怕她的喊话会吓走公主，只是单纯感到不爽而已。
　　…
　　楼下。
　　身穿运动服的叶枫闪现而出，地面瞬即荡起一圈尘埃。
　　她所站的地方被扫得一干二净。
　　“奇怪，怎么只有一个强大的气息？”
　　男儿身的时候，叶枫就已经对气息比较敏感，如今变成女儿身，那种感觉更敏锐了。
　　楼顶，有着一个强大的气息。
　　除此以外，她没有感觉。
　　皆因林园园、白毛社青和文子豪的力量实在太弱太弱。
　　“难道他们躲在远处埋伏我？”叶枫秀眉微蹙，心里生出一种微妙的不安。
　　按照她的猜想，小刀会对付她，至少要准备三个巅峰级的内劲大师才行，否则根本不够看。
　　然而，没想到的是，对方只派来一个。
　　（太不合理了，肯定有什么陷阱在等着我。）
　　“真是小心谨慎。”摇了摇头，叶枫打醒十二分精神，心里的警惕提升到最高级别。
　　这时，有两个社青模样的人从大楼走出。
　　他们看着叶枫，神色没有惊慌，眼中甚至闪过淫邪之色。
　　这样的美人儿，就算是一具尸体，也值得好好玩弄一番！
　　没错，在他们心里面，叶枫已经是一个死人了。
　　见识过米高表现出来的非人类实力后，他们对【公主】的畏惧，早已抛到九霄云外。
　　“【公主】，跟我们上楼。”一个社青说道。
　　叶枫正要迈出脚步，上方却传来一道声音。
　　“公主，快跑！这里有个很厉害的人！”
　　是林园园的声音。
　　随即，又传来她的惨叫。
　　“你们真该死！”瞬间，一股极度阴寒的气息席卷全场。
　　两个社青还没反应过来，就见到前方出现一道阴影。
　　接着。
　　他们的身体就好像离弦之箭，咻一声撞上粗糙开裂的墙壁，震出一阵尘埃。
　　“咕哇！”惨叫发出的刹那，还有骨头破裂的‘咔嚓’之声响起。
　　紧接着。
　　两人从墙上滑落，口吐鲜血，双眼翻白地倒在地下，如同两条死咸鱼。
　　现场荡起一阵风，那道倩影已是消失不见。
　　米高不知道下面发生了什么事，他站得笔直如枪，目光望着前方，静静等待。
　　文子豪和白毛社青也很安静。
　　只有林园园时不时发出痛苦呻/吟，显得分外可怜。
　　骤然。
　　一阵狂风吹来。
　　“你来了。”米高双眼大睁一些，便见到前方出现一道人影。
　　“是的，我来了。”
　　“我知道你会来，你本不该来的。”
　　“可，我已经来了。”
　　叶枫从米高身上移开视线，望向躺在地下，身子卷缩，脸色苍白，嘴角流出鲜血，痛苦呻/吟着的林园园，神情冰寒的道：“你们，一个都别想活着离开这里。”

第二百二十五章 桀桀桀，想不到吧？
　　4月3号，11:15。
　　牧羊犬酒吧。
　　“找到那些社青了？”玛利亚一边摇着酒盅，一边轻声问道。
　　吧台前，高脚凳上坐着一个头戴黑帽，身穿黑色西服的男人。
　　“他们很狡猾，分成了几批人，换上好几辆车误导我们。不过，这些社青还是太小看我们的专业能力了。”
　　“说重点。”玛利亚说道。
　　“已经找到捉走林园园的社青了，他们就在旧州烂尾楼的楼顶上。”西服男人小声的道。
　　“旧州烂尾楼。离这里有点远。对了，蝰蛇好像在那片区域游荡，能联系上吗？”
　　“请稍候。”西服男人拿出电话，拨打蝰蛇的号码。
　　很快，电话就传出对方已关机的提示语音。
　　“联系不上。”西服男人摇摇头。
　　“那废物。”玛利亚没好气的道。
　　随即想起什么：“【鹰眼】奥莱在那附近，让他执行任务。”
　　“要【鹰眼】出手？”西服男人惊讶道。
　　“现在异能管理局已经大规模出动，活捉【公主】的成功率太低，我们得不到手的东西，其他人别想得到手。”
　　玛利亚停顿一下，眼中闪过寒芒：“在那一带的特工全力支援【鹰眼】，务必一击毙命，别留手尾。”
　　“是！”
　　…
　　4月4号，00:00。
　　“你们，今天一个都别想活着离开这里。”
　　闻言。
　　米高先是愣了一下，随即嘴角上扬，勾出嘲讽笑容：“呵呵呵，好大的威风。丑八怪，你啊，对力量一无所知！”
　　文子豪狞笑：“女人，别以为你是内劲大师就很了不起。须知天外有天，人外有人。桀桀桀，等一下你就知道什么叫残忍！”
　　通过之前米高的讲解，他已经了解一般大师和巅峰大师的差距到底有多大，【公主】今晚注定要惨死在这里！
　　“说什么‘你们一个都别想活着离开这里。’的。哎呀，我好怕啊！”白毛社青拍拍胸口，滑稽一笑。
　　林园园勉强睁开眼，看向那个熟悉的身影，艰难地开口道：“公主……别管我，快，快跑……这，这个外国人……很厉害的……”
　　话音断断续续，透着一股衰弱的气息。
　　“园园，你忍耐一下，我处理掉这三件垃圾就带你去医院。”叶枫直视米高，紧握双拳，传出一阵指关节错位的脆响。
　　“哈哈哈哈哈，这是我今天听到最好听的笑话！”米高也是双拳紧握，嘎吱作响，“作为回报，丑八怪【公主】，我就让你死得痛快一些吧！好好记住了，杀你的人，名为米高！”
　　笑容消失，他双手一震，体内气息翻涌，全身肌肉迅速膨胀，额头青筋暴露，如同一条条快活蠕动身体的青虫。
　　丑八怪？
　　听到这个称呼，叶枫有些不解，不过没太放在心上。
　　她现在只想着一件事，那便是让这三件蛋散尘归尘，土归土！
　　脚尖一点地面，叶枫闪掠而出，杀到米高身前，重拳轰出。
　　（好快！）
　　米高略微惊讶，手掌前推，接上轰击而来的拳头。
　　砰！
　　闷响传出，紧接着以两人为中心，爆发出一阵螺旋劲风。
　　“嗯？”叶枫有些意外，尽管这一拳不是她的十成力量，但至少也有六成。
　　米高竟然能无伤接下，实力远超她的想象！
　　另一边，米高掌心发痛，心中惊骇，这丑八怪的一拳居然有着如此可怕的威力。
　　换做实力弱一些的大师，怕是会被她硬生生轰飞！
　　“不错。丑八怪，你的实力值得我高看一眼。”说着，米高双目大睁，砂锅大的拳头炮弹般轰出。
　　叶枫没有丝毫怠慢，以拳对拳。
　　在双方拳头接触的刹那，现场爆发出一声巨响。
　　一道环形的冲击波急速扩散而开，把文子豪和白毛社青撞得东倒西歪，狼狈不堪。
　　林园园原本就倒在地上，没有受到牵连，只是被爆风吹得有些难以睁眼。
　　两拳硬撼，以双方倒退十几步告终。
　　叶枫秀眉微蹙，对这个外国大师不由高看了一毫米。
　　若是这种级别的大师有三个，她应付起来，肯定会很麻烦。
　　（奇怪，我现身已经有一段时间了，小刀会的后手怎么还没有使出来？）
　　“丑八怪，你实在让我太震惊了！”米高露出惊讶表情，“想不到你的真正实力竟达到了高阶内劲大师的水准！”
　　接着，他摇摇头，伸出手比划一下，大拇指和食指几乎要贴在一起：“可惜啊，我还是比你强上那么一点点。”
　　话音刚落，米高体内的气息便狂暴涌出，肌肉紧绷到极致，宛若一块块厚重的铁！
　　他的力量，在此刻暴涨了一倍！
　　不但如此，他的速度也快了不少。
　　左脚用力一踏地面，米高瞬身而来，朝叶枫使出一招双龙出海。
　　两个比砂锅还大的拳头带着恐怖的力量攻向她的头和胸，势要一击毙命！
　　面对如此狠辣和犀利的攻击，叶枫果断选择避其锋芒，脚尖点地，往后一跳。
　　然而，米高的攻击十分诡异，竟隔空轰出两个龙型冲击波，追杀过来。
　　昂！
　　叶枫仿佛听到龙鸣之声，紧接着，就见到两条龙型冲击波出现在身前，眼看要命中自己了。
　　“雕虫小技。”素手一扬，叶枫外放气息，虚空一震，那两道龙型冲击波便彻底瓦解。
　　见状，米高等人瞬即目瞪口呆，一脸不敢置信。
　　特别是米高，心里简直如同经历了十二级地震。
　　那可是他的绝招之一啊，此招一出，初阶内径大师根本难以抵挡。
　　即使不能击败【公主】，应该也能把她打伤才对。
　　可惜，实际的情况是，叶枫轻轻一挥手，就把龙型冲击波化解掉。
　　（小刀会的后手怎么还没使出来？难道根本不存在所谓的后手？）
　　“小刀会只派来了你一个高手吗？”叶枫轻盈落地，问道。
　　听到这话，米高脸上的震惊之色尽消，淡然道：“对付你，我一人，足矣。”
　　叶枫的实力的确超乎他的想象，但超出的水平有限，不足为惧。
　　“看来是我多虑了。”轻呼一口气，叶枫微微歪头，嘴角噙笑，“那么，是时候让你们好好感受一下我的怒火了。”
　　骤然，一股骇人的阴冷气息自她身上暴涌而出，瞬间席卷全场。
　　众人顿觉脚板底有股寒气直涌而上，要把天灵盖冲飞！
　　这时，叶枫一步踏出。
　　咔嚓！
　　地面应声开裂。
　　随即倩影一晃，宛若瞬移一般出现在米高面前，紧握的拳头重重轰在他胸膛上。
　　砰！
　　砰砰！
　　砰砰砰砰！
　　一拳七响。
　　米高身后震出七圈涟漪波动，一圈比一圈大，一圈比一圈强。
　　到达第七圈，就有一道强大的冲击波爆发出来，把后方的金属护栏轰飞出去！
　　按理来说，受到直接攻击的米高，下场不会比护栏好多少才对。
　　但。
　　（手感不对！）
　　叶枫眼瞳急剧收缩，她轰在米高身上的全力一拳，就好像轰在了铁块上，不对，应该说是轰在了用铁铸造的城墙上比较贴切！
　　“想不到吧。”米高突然露出狰狞笑容，“其实，我是内外双修的巅峰级大师！”
　　说罢，他那两个比砂锅还大的拳头疾风迅雷般轰向叶枫两边的太阳穴！

第二百二十六章 一家人，齐齐整整（加更）
　　（任务完成！）
　　这一刻，米高心里有种说不出的兴奋。
　　叶枫那一拳，看似没有把他打伤，至少外在看不出来，但里面却是一阵翻江倒海，痛到入心入肺。
　　除了师尊之外，他还是头一次被人打得如此之痛。
　　（你的确很强，不过，还是差我一大截！）
　　犀利的拳风把叶枫乌黑亮丽的秀发吹起，现出毫无瑕疵的完美俏脸。
　　此刻，她竟是不慌不忙。
　　仿佛，米高的致命攻击，根本不足为惧。
　　（永别了，丑八怪！）
　　只要再过一瞬，叶枫的人头就会好像西瓜一样被他狠狠锤烂，绽放桃花朵朵开！
　　然而。
　　就在这个时候，米高眼中突然捕捉到一抹诡异的红光。
　　紧接着，他就觉得时间好像变得很慢，很慢，那一双拳头，好似要一个世纪才能轰在对方头上。
　　这种感觉十分奇妙。
　　（怎么回事？我好像进入了一种诡异的状态……难道，我一不小心顿悟了？）
　　米高曾听师尊说过类似的经历，那是他师尊突破到宗师时，所进入的奇妙状态。
　　（我要顿悟了！？我要成为宗师了！？）米高兴奋极了。
　　想不到出来做个任务就可以晋升宗师之境，简直赚大啦！
　　很可惜，这只不过是他的错觉！
　　下一刻，米高就见到叶枫身上红光绽放。
　　随即，又见到她好像在说着什么，不过没声音传过来。
　　米高学过读唇术，这样的情况难不倒他，瞬间就读懂了那句话：没想到吧，其实，我可以开挂。
　　（开挂？）
　　对于这两个字，米高有些难以理解？
　　又不是在玩游戏，开什么挂啊？
　　（这是！？）
　　猛然间，米高看到叶枫身上出现了无数若隐若现的触手，当即吓得差点喊出来。
　　这些触手的前端化为一只只拳头，向他身上轰来。
　　不，还有叶枫的双拳，此刻也化为风暴轰出。
　　明明看起来很慢。
　　但，压迫感超级强！
　　就好像是面对着加特林机关枪的扫射一样！
　　哒哒哒哒哒哒哒！
　　米高仿佛听到了一阵阵机枪声。
　　似乎过去一秒，似乎过去一天，那些缓慢的拳头，终于落在他身上。
　　剧烈的疼痛瞬间直达脑门。
　　砰的一声。
　　那种奇妙的慢速境界消失，米高终于明白过来，不是自己进入了顿悟的状态，而是叶枫的速度快得让他产生了那样的幻觉！
　　拳影疯狂炸裂。
　　“啊啊啊！”凄厉的惨叫声，骨头裂开的声音此起彼伏地爆发出来。
　　眨眼间，米高的身体就被叶枫打得破破烂烂，骨头也好，内脏也好，没有一处是好的！
　　林园园、文子豪和白毛社青看着这诡异的一幕，都是一脸的不敢相信。
　　刚刚【公主】一击失手，被米高捉住机会，使出致命一击的时候，文子豪和白毛社青是十分兴奋的，林园园则是绝望到极点。
　　可，此刻竟是一阵风云变幻，本来处于绝对劣势，就要被打死的【公主】，突然来了个惊天大逆转。
　　一时间，谁接受得了？
　　不对，林园园已经接受了，内心有种刚坐完过山车的感觉，刺激极了！
　　砰！
　　最后一拳，是叶枫带有暴击效果的铁拳，换算成伤害，比先前足足提高了一倍！
　　此时，米高已经被打得不似人型，破烂的身体倒飞而出，一下子就飞出了大楼，往下掉落。
　　“不！”感觉到身体在高速坠落，米高模糊的意识立刻恢复清醒，被叶枫一顿狂风暴雨般毒打过的身体已经无法承受从将近百米的高空坠落所带来的伤害。
　　会死！
　　百分百会死！
　　“从现在开始，你别叫米高了，叫吉斯吧。”叶枫出现在边缘处，往下望去，轻声说道。
　　米高压根就没有听到这些话，挣扎几下后，他便和坚硬的水泥地面进行了最为亲密的接触。
　　月光下，米高的眼瞳快速失去生机，身体逐渐僵硬。
　　一个巅峰级，还是内外双修的大师，就这样回归了大地母亲的怀抱。
　　永远永远都不会再分开了。
　　“轮到你们。”叶枫转过身，露出一脸职业笑容，看得原本就瑟瑟发抖，腿脚发软的文子豪和白毛社青一阵毛骨悚然。
　　他们怎么也想不到，【公主】的实力，竟如此恐怖！
　　早知道的话，谁会来招惹她啊！
　　可惜，这个世界没有早知道和后悔药。
　　瞬身一闪，叶枫没有和他们多说废话，若隐若现的触手直接抽了过去，把两人抽出大楼外。
　　“一家人，就是要齐齐整整。”听着凄厉的惨叫，叶枫如是说。
　　林园园眨了眨明亮的大眼睛，心里震撼得难以形容，好不容易张开樱唇，准备说些什么的时候，就见到叶枫神情一变，右手电光般探出，似是要捉住什么。
　　随即，她便听到一道微小的声音。
　　定睛一看，只见叶枫的右手捏着一颗冒白烟的金属物品。
　　八百米外的一栋高楼上。
　　有个穿着一身黑衣的高瘦男人把狙击枪架在水泥和砖头搭建的护栏上，朝远处射出了一枪。
　　“任务完成。”在开枪的瞬间，他仿佛已经看到目标被爆头的模样，心里不由生出一种极致的愉悦。
　　这个男人叫做奥莱，是一名米国特工，有着【鹰眼】称号的神级狙击手。
　　自他成为特工以来，从来没有失手过，所有目标都被一枪毙命。
　　这次，也没有例外。
　　“拜拜！”他的手指离开扳机，点在唇上，做出一个飞吻动作。
　　当奥莱的眼睛准备离开瞄准镜的瞬间，视线内就出现了极其恐怖的一幕。
　　那个目标人物，竟把他射出去的子弹，用手捉住了！
　　不，还不止如此。
　　对方居然朝这边笑了！
　　这一刻，【鹰眼】奥莱心底里的恐慌犹如万马奔腾，让得整个人都要崩溃。
　　（不妙，很不妙！）很快，恐慌就化为不祥的预感。
　　他很想现在就逃，一秒内逃出万米之外。
　　可惜，这很不现实。
　　他甚至连把视线移开瞄准镜的时间都没。
　　因为，那个人，那个美得惊天地泣鬼神的【公主】，已经向他这边弹了一下手指。
　　咻！
　　破空之声骤然出现。
　　【鹰眼】奥莱额头上，现出一个漆黑小洞，紧接着有鲜血从里面流出。
　　“想不到，小刀会的后手是狙击手，而且还是超一流的狙击手。”天台上，叶枫收回手，心里微微后怕。
　　若然没有领悟出由气息组成的领域，她刚才就有可能交代在这里了。
　　“好像打偏了一些。”感觉到御物之术最后反馈回来的些许信息，叶枫不满的道。
　　她说的打偏一些，实际上只是偏离了不到五毫米。
　　“【公主】，请跟我们回去吧！”这时，楼下突然响起一道声音。
　　随即，地面微震，两百多名身穿黑色制服的战士迅速把大楼层层围住。

第二百二十七章 俊少爷让我给你带句话
　　陈欣姐得到【公主】现身的消息后，就以最快的速度通知田梦梦，旋即带着部下们先一步到达现场。
　　既然知道【公主】的朋友被捉了，她自然要好好表现一下，协助【公主】救回林园园，一改异能管理局在对方心目中的不好印象。
　　怎料，刚到现场，猪队友就出现了！
　　“【公主】，请你跟我们回去吧！”
　　此时，她的副队长，张子明拿着扩音器朝上方大喊。
　　话里有个请字，但语气却是命令式的。
　　听得陈欣姐有种想打死他的冲动。
　　（我们是来帮忙的，不是来捉人的啊！）
　　换作别人，她已经一脚踢飞。
　　遗憾的是，这个张子明属于龙家派系，与她所属的墨家派系都是异能管理局的大势力，轻易不能动手。
　　否则会引来很多不必要的麻烦。
　　“把扩音器给我！”不过，作为上级，陈欣姐还是有着凌驾于他的权力。
　　张子明神色不悦，犹豫一下便把扩音器递过去。
　　“上面的绑匪给我听着，你们已经被包围了，马上释放人质投降！否则后果自负！”陈欣姐手持扩音器，大声的道。
　　天台上。
　　听到第一道声音的时候，叶枫立刻秀眉微蹙。
　　根据下面的动静，她已经猜到是异能管理局的人来了。
　　第一次，第二次，甚至连第三次都是这样，让她十分，不愉快！
　　不过，在听到陈欣姐的声音时，糟糕的心情才舒缓了一些。
　　前世相处过不算短的时间，叶枫对她还是有不少好感的。
　　两人一前一后的喊话，代表着两个派系对待叶枫的方式。
　　“有人的地方就有江湖，有利益的地方就有派系之争，古人诚不欺我。”轻轻摇头，叶枫决定暂时不理他们，转而走向林园园，把她从被捆绑的状态中解放出来。
　　“园园，身体没大碍吧？”
　　在叶枫的帮助下，林园园站了起来，面上浮现出一些痛苦神色，不过比起之前，已经好了很多。
　　“嗯，没大碍。”米高在踢她的时候，并没使用多少力量，否则，林园园根本活不下来。
　　“没事就好。”叶枫松了一口气，“等一会，我叫南宫凛带你到医院检查一下。对了，你的电话还在吗？”
　　她忽然想起自己现在的身份是【公主】，用叶枫的号码打给南宫凛，显然不妥。
　　“嗯！”林园园取出手机，因为不想在玩游戏的时候被打扰到，手机调成了静音无振动。
　　“啊，妈妈打了很多个电话过来！”屏幕上，显示出50个未接电话，都是同一人打来的。
　　“你先报个平安吧。”叶枫说道。
　　林园园点头，随即回拨电话，心里一阵感叹，没想到出来买瓶酱油，居然会遇到这么可怕的事。
　　（早知道就不买其他东西了。）
　　电话一响，那边就接通了。
　　得知林园园没事，林妈妈立刻一顿说教。
　　在叶枫的示意下，林园园说了几句就挂掉电话，接着打给南宫凛。
　　下方。
　　陈欣姐没有再喊话，她感到很奇怪，怎么上面一点动静都没有？
　　根据最新的情报，陈欣姐已经知道绑架林园园的不是一般社青，而是海外小刀会的高级干部——米高。
　　这人是内外双修的巅峰级大师，曾以一敌三，重创三个大师级的高手，全身而退。
　　在她看来，叶枫尽管也是双修巅峰级大师，不过米高有人质在手。
　　真打起来，叶枫无疑会束手束脚，发挥不出真正实力。
　　从而落败！
　　“队长，有情况！”这时，有个队员急急忙忙跑来。
　　“什么情况？”陈欣姐回过神，问道。
　　“我们发现了五条咸鱼！”
　　“啊？”她歪了歪头，随即明白过来，“新鲜的？”
　　“新鲜。”那个队员取出手机，“队长，你看，这条咸鱼像不像那个米高啊？”
　　陈欣姐接过手机一看，眼瞳立刻收缩一些。
　　照片很清晰，显示出一个陷入水泥地板，死不瞑目的人。
　　“还真是米高。”他的身体损毁不算很大，面部保留着很多生前的特征，所以陈欣姐一看就把他认了出来。
　　同时，心神剧烈震荡！
　　她看得出，米高在摔死前，是身受重伤的。
　　任谁看到那一身的拳印，都会产生出这样的想法。
　　“【公主】的实力，难道已经突破到宗师级了！？”能把一个内外双修的巅峰大师打成如此惨状，叶枫的实力显然已经超乎陈欣姐的想象。
　　闻言，周边的队员瞬即感到一阵毛骨悚然。
　　十八岁的宗师！
　　恐怖如斯！
　　就在众人要倒吸一口凉气之际，天上传来一阵响声。
　　嗒嗒嗒嗒嗒嗒！
　　陈欣姐循声望去，只见天上有三架黑色的大型直升飞机向这边飞来。
　　顿时，她的脸色就是一变，厉声道：“谁叫的直升飞机？”
　　“是我。”张子明一脸平淡的道。
　　“你叫直升飞机来做什么？”陈欣姐拳头紧握，神情逐渐冰寒。
　　张子明双手抱胸，笑着道：“【公主】不是会那个什么御物之术的吗？要是等一会，她又像上次那样跑掉，多不好啊。
　　所以这次我安排了三架战斗型直升飞机，确保万无一失。
　　毕竟我们是来保护她的啊。
　　怎么能让她跑掉呢？
　　而且啊，华夏哪里有比我们异能管理局燕京大本营更安全的地方？”
　　听到这些话，陈欣姐眼角一阵抽搐，心里的怒火如火山爆发。
　　“是谁给你的权力！？”
　　“龙家的俊少爷。”张子明不以为然的道。
　　“……”陈欣姐感到一阵头痛，她怎么也想不到，龙家会对【公主】如此上心，竟然要强硬捉捕！
　　如今田梦梦不在这里，她根本无法主持大局。
　　因为她无法代表墨家。
　　天台上，叶枫见到三架战斗型直升飞机向这里飞来的瞬间，脸色就变得不好看了。
　　“异能管理局看来是要对我下狠手啊。不过，只凭三架直升飞机就想制服我？真是滑天下之大稽。”
　　说着，她的脸色便恢复如初。
　　放在两天前，遇到这种规模的战斗力，她或许还会忌惮一下。
　　“南宫凛怎么说？”叶枫看向林园园问道，后者刚好挂掉电话。
　　“南宫姐姐说三分钟后就能到这里！”林园园说着，目光落在不远处的直升飞机上，“公主，那是……”
　　“来看热闹的。”叶枫笑道。
　　眼里却没有一丝笑意。

第二百二十八章 来了，是信仰之跃。
　　“园园，相信你也是知道的吧，今晚的事，是因我而起的。”面对迫近而来的危机，叶枫表现得很淡定。
　　“嗯。”林园园点头。
　　“道歉的话，我是不会说的，当初我已经跟你说过，留在我们公会，是会有危险的。”
　　叶枫轻声道，语气平淡。
　　“嗯。”林园园又点了点头。
　　“类似今晚的事，以后可能还会发生。如果你现在退出，我可以拜托南宫凛安排你去一个安全的地方定居，彻底远离这些祸事。”
　　叶枫站直身体，直勾勾地看着她，认真的道。
　　林园园没有回避目光，直视叶枫，毫不犹豫的道：“我不退出。我如今拥有的一切，都是公主给的。
　　如果因为公主的缘故，遇到了一些不好的事，我就选择离开，那我的良心一定是给狗吃了。”
　　停顿一下，她继续道：“而且，我不想一辈子当个三点一线的普通人，我想改变这样的命运。
　　公主，你曾经说过，只要我留在公会，就可以变得越来越好，我是深信着的哦。
　　所以啊。
　　我早就决定了，要赖死在【公主同盟】，赖在你身边，一辈子都不走。”
　　听着这样真诚的话，叶枫心里微暖。
　　“很好，我可以保证，若干年后，你一定会为今晚做出的选择而感到自豪。”
　　嗒嗒嗒嗒嗒嗒！
　　叶枫还想对林园园说些什么，却被一阵嘈杂的声音给吸引了注意力。
　　风在呼啸。
　　三架漆黑的大型直升飞机从三个方向过来，在上空把叶枫围住，机身上的机关炮把她锁定。
　　下方。
　　“扩音器，拿来！”张子明向陈欣姐探出手，命令道。
　　“白痴。”结果，只换来对方一个白眼和两个字。
　　“你骂我？好啊！好啊！等俊少爷来鹏城的时候，你就知道得罪我的下场到底有多惨！”
　　先前陈欣姐听到龙家的时候，怒火就熄灭了，使得张子明以为陈欣姐害怕龙家。
　　他思考逻辑是这样的，陈欣姐害怕龙家，现在自己是龙家少爷的代言人，所以陈欣姐是怕他的。
　　摇摇头，陈欣姐懒得理他，像这种靠关系安**来的无能杂鱼，根本不值得她浪费时间。
　　“哼！”张子明冷哼一声，叫手下拿来一个大号扩音器，朝上面喊话。
　　“【公主】。你现在的处境非常危险，我们是来帮助你度过危机的！乖乖接受我们的好意吧，别让我们难做了！”
　　天台上，叶枫从吵得耳朵痛的噪音中听到了这些话，当即踢出一块巴掌大的水泥块用来回应。
　　“【公主】，你……”张子明话没说完，就隐隐看到一个黑点，这个黑点在瞳孔中高速变大。
　　“我擦！”看清楚是什么东西的瞬间，张子明立刻往前一扑，使出一招狗啃泥。
　　砰！
　　水泥块砸落，碎成一地。
　　若是被这么大块的水泥块砸中头部，绝对十死无生！
　　“狗【公主】，我饶不了你！”逃过一劫，张子明顿时失声大喊，整张脸扭曲得跟麻花似的。
　　随即，他便下令捕捉。
　　然而，就在这个时候，上方传出一阵巨响。
　　时间稍微回拨一点。
　　“真是吵耳。”踢了一块水泥块下去之后，叶枫揉了揉耳朵。
　　傍边的林园园早已捂住耳朵。
　　三架直升飞机在上方转来转去，那声音简直要吵死人。
　　“既然你们要来找麻烦，那就别怪我不客气。”叶枫素手一抓，地上就有三条长约三四十公分，满是铁锈的废弃钢筋浮空而起。
　　看着这一幕，直升飞机上的飞行员都是心里一颤，莫名恐慌。
　　他们不知道叶枫要做什么，但绝对不像是要做什么好事！
　　“要怪就怪你们离我这么近。”轻启樱唇，叶枫素手一扬，三条钢筋如同子弹一样射出。
　　不对，它们不是直线飞行的，在射出去之后，还晓得转弯！
　　飞行员们个个瞠目结舌，还没机会做出反应，机身便剧烈一震，紧接着传来‘铛铛铛’的声音。
　　最后，三架直升飞机突然失重掉落。
　　林园园抬头望去，差点连下巴都掉下来，她发现，那三架直升飞机上面的螺旋桨都插着一根钢筋，死死卡住机身，根本无法转动！
　　眼看三架直升飞机就要掉落下去，机毁人亡。
　　下一刻，林园园见到了更加神奇的一幕。
　　御物打下飞机后，叶枫身上突然红光闪烁，冒出无数若隐若现的触手，这些触手化为三只大手猛地捉住三架直升飞机，拖回天台，一丢。
　　顿时传出一阵巨响，金属急速摩擦地面让得天台火星四射，好不吓人。
　　“真累人！”收回触手，叶枫长呼一口气，脸色微白的道。
　　刚才那一下的消耗可不小。
　　皆因以她的力量，即使双倍爆发，想要把三架大型直升飞机扯回来，也是很不容易的事。
　　“算你们命大。”叶枫看向那三架撞在一起，差点撞出天台的直升飞机，面无表情的道。
　　如果刚才她觉得无法支撑下去，极有可能会直接松开触手，让他们机毁人亡。
　　“公主好帅啊！”林园园双眼闪闪，激动得很。
　　便是先前叶枫把米高打飞下楼，她也没这么激动。
　　毕竟米高再怎么厉害，也是个人型生物，存在感没有三架大型直升机来得大。
　　故而，在林园园看来，叶枫弹指间就把三架大型直升机打下来，简直帅到不行了。
　　下方。
　　“发生什么事了，我们的飞机呢！？那么大的直升机飞机，怎么就不见了！？”
　　听到巨响的瞬间，张子明抬头望天，发现原本在上方盘旋的直升飞机突然不见了，当即大喊大叫。
　　“副队长，我们的直升飞机，刚才好像被什么东西打掉了。”不远处，有个手持望远镜的队员，面容僵硬的道，眼里闪过一抹难以置信之色。
　　如果不是听到巨响，他都要怀疑自己是不是眼花了。
　　“开什么玩笑，你是说，我们的飞机被人打掉了吗！？”张子明大吼道。
　　“好像就是这样。”
　　“花Q，我信你个鬼啊！”
　　“队长，【公主】出现在护栏上了！”突然，另一个手持望远镜的队员喊道。
　　闻言，陈欣姐取过她的望远镜，往上望去，立刻吓得三魂不见七魄。
　　她见到，叶枫竟抱着林园园从二十七楼楼顶跳下来！

第二百二十九章 真是让人愉悦啊。
　　烂尾楼区的安全护栏外，有十几辆改造过的越野车停靠过来。
　　其中一辆率先打开车门，走下来两个妙龄女子。
　　一女身穿黑裙，一女身穿红裙，如同两朵在黑夜中绽放的鲜花，美得让人心醉。
　　在两人下车后，其他人也从车里出来，足有五十人，个个身强力壮，透着一股难以言喻的煞气。
　　“仙儿，我们走。”黑裙女子——南宫凛说道。
　　“嗯。”红裙女子——秦仙儿应道。
　　两人正要迈出脚步，就见一道娇小身影闪掠而来。
　　“似你！”秦仙儿定睛一看，发现这道身影竟十分熟悉。
　　“似你！”对方停下脚步，也是一声惊呼。
　　“什么似你不似你的！我是你仙儿姐姐啊！”秦仙儿没好气的道。
　　“我才没有姐姐呢！”娇小身影——田梦梦嘟了嘟嘴。
　　随即，她急忙道：“我还有事，没时间跟你叙旧！”
　　说罢，转身就要走。
　　“等等，你也是为【公主】而来的吧？”
　　“没错。”田梦梦停住脚步。
　　“那一起过去吧。”秦仙儿笑道。
　　如果只有她和南宫凛过去，肯定会引起一些无谓的争执。
　　“好，不过，绝对不能妨碍到我哦。”田梦梦爽快答应。
　　反正，就算不答应，她们也会闯进去的。
　　“那是自然。”秦仙儿嫣然一笑。
　　话不多说，田梦梦便走在前面，步速很快，南宫凛等人紧随其后。
　　有田梦梦开路，一路畅通无阻，没一会就出现在离叶枫所在的烂尾楼前。
　　就在这时，前方人群传来一阵惊呼。
　　见到他们抬头上望，南宫凛等人也是习惯性地望上去。
　　结果，一个个都是眼瞳紧缩。
　　顶层那里，有人在跳楼！
　　而且还是抱着一个人跳下来！
　　“公主！”南宫凛勉强认出那道熟悉的轮廊，不由失声大喊。
　　时间倒回一些。
　　天台上。
　　“公主，南宫姐姐到了，马上就过来这里！”林园园看完手机信息，立刻笑着道。
　　“嗯，时间差不多，我们该下去了。”叶枫望了一眼那三架破破烂烂的直升飞机，感觉到里面的人还活着之后，就把目光收回来。
　　她对杀人没多少兴趣，也不想背负杀人所带来的压力。
　　不到必要的时候，她根本不想杀人。
　　“好的！”林园园紧绷的神经一松。
　　（这个漫长的夜晚终于要结束了。）
　　“园园，你相信我吗？”叶枫突然道。
　　“信啊，百分百信任！”林园园点头道。
　　“那，你愿意把自己的生命托付给我吗？”
　　眨了眨眼睛，林园园用力点头。
　　“很好，你是个好孩子。”说着，叶枫就把她抱了起来，以公主抱的方式。
　　“哇呀呀！”被人突然抱起，林园园吓了一跳，马上喊出可爱的声音。
　　还没搞清楚发生什么事，叶枫就抱着她跳上护栏。
　　“公，公主……”往下一看，林园园顿时感到一阵头晕目眩，浑身发抖。
　　“要下去了哦。”叶枫微微一笑道。
　　没等林园园开口，她便纵身一跃。
　　（要死了！）
　　从那么高跳下去，十死无生！
　　林园园彻底绝望。
　　不过一想到能和公主死在一块，瞬间就觉得死而无憾了。
　　众目睽睽之下，叶枫抱着林园园飞跃而下。
　　在绝大部分人看来，这根本就是自杀行为。
　　不会有存活的可能。
　　但，陈欣姐却不这样认为，她猛地想起叶枫的御物之术。
　　遗憾的是，叶枫此刻没有使用！
　　看着她急速坠落的身影，陈欣姐心肝儿不住地打颤。
　　即使是巅峰级的内劲大师从百米高空坠落，也会受到很严重的伤！
　　更何况，叶枫还抱着一个普通人。
　　刚赶过来，就看到自己要保护的人在跳楼，田梦梦先是一愣，接着便见到，叶枫身上涌动出无数气息，在转瞬之间化为一个若隐若现，直径约有五米的圆。
　　秦仙儿双眼大睁，她也发现了这个圆。
　　不，她还发现，叶枫下落的速度突然变快了。
　　【急速攻击】
　　默念技能名字，叶枫全力往下坠落。
　　下方的人已经逃散开去，现出大片空地。
　　骤然，坠落的速度暴增，那个圆竟电光般落下。
　　轰隆！
　　地面顷刻间炸裂，爆出一声巨响，紧接着，人们就感到大地一晃。
　　坠落中心，碎片飞溅，尘埃扬起。
　　水泥地面不断开裂，宛若蜘蛛网一般向四面八方扩散而开。
　　下一刻，一阵大风吹过，把尘埃一扫而空，现出一个圆。
　　叶枫和林园园浮在圆的中心位置，竟是毫发无损！
　　现场静得可怕，针落可闻。
　　然而，这样的静只持续了不到一秒。
　　接着就是一阵惊呼之声爆发而出。
　　“我的天啊，她们竟然一点事儿都没！”
　　“我不是眼花了吧？”
　　“我擦！怪物啊！”
　　“太，太恐怖了！”
　　“简直不是人类！”
　　“嘶！”
　　“宗师，她绝对是宗师！”
　　不少人心生畏惧，双腿都在发软。
　　宗师，那可是真正超越人类极限的怪物！
　　“哈……哈……”南宫凛深呼吸几下，比起震惊，她更想吃几粒定心丸。
　　田梦梦和秦仙儿对视一眼，都能看出对方眼里的震撼。
　　叶枫没有理外面的情况，她感受了一下身体，发现没有受到半点伤害。
　　（果然和我想的一样，外放出来的气息，既可以攻击、感知，也可以用来防御。
　　从百米高空坠落下来的冲击力，比田老头的一击还要强大许多，若然我不是升到了二十五级，而且还食用了不少增加属性的果实。
　　刚才的冲击力，有可能会击破我的防御，伤及我的身体。
　　不过，实验证明，即使我加速坠落，依旧毫发无损！）
　　叶枫做这样的实验，并不是心血来潮，她早就想试一下领域的防御力。
　　之所以敢冒险带着林园园一起做实验，是因为她拥有的天赋技能。
　　【暴食者】
　　这个技能可以瞬发，只要领域出现什么异常，叶枫就会把所有的防御力量加持在林园园身上，然后自己使用技能吸收伤害。
　　以她目前的能量总量，吸收坠落的冲击力，绰绰有余。
　　（领域防御，加上【暴食者】吸收伤害。即使是初阶宗师的全力一击，恐怕也很难伤到我。）
　　看着一张张震惊到难以自控的脸孔，叶枫的嘴角便不自觉地扬起。
　　不管什么时候，装13都是很能让人身心愉悦的。

第二百三十章 俊少爷想和你探讨生命的奥秘
　　解除领域，收回气息，叶枫轻盈落地，随即把林园园放下来。
　　后者依旧震撼不已，双腿宛如在弹琵琶，简直不敢相信刚才发生的一切。
　　“太，太刺激了……”
　　林园园用着微微颤抖的声音道。
　　“公主，园园，你们没事吧！？”
　　南宫凛小跑过来，脸上满是关切之色。
　　“毫发无损。”叶枫淡然一笑，经过今晚的事，她对南宫凛的观感好了很多，好感度蹭蹭地上升。
　　“南宫姐姐，让你担心了。”林园园勉强一笑，脸色略显苍白。
　　“园园身上有些伤，一会麻烦你带她去医院检查一下。”叶枫说道。
　　“没问题，我会带园园去最好的医院检查的！”南宫凛用力点头。
　　“辛苦你了。”叶枫轻轻拍了拍她的肩膀，后者瞬间好像吃了蜜糖一样，甜滋滋的。
　　秦仙儿无声无息地出现在南宫凛身后，仔细打量了一下叶枫，旋即心神震撼，灵魂颤动。
　　这是何等美丽的女孩子，仿佛整个宇宙的美都集中在她身上了。
　　即便早已看过【公主】的照片和视频，可见到真人的时候，秦仙儿还是被她狠狠美了一把。
　　（两手抓，双手要硬！）
　　此刻，秦仙儿终于下定决心，叶枫和【公主】，她都要牢牢地抓在手里！
　　田梦梦直勾勾地看着叶枫，神情恍惚，心里不由感叹：【公主】真人比上镜更好看，实在太美了，银不了！
　　想知道一个女孩子是不是美到没有死角，只要让她素面朝天，穿上一套松垮垮的运动服就行了。
　　叶枫限制正是这般模样，身上的运动服因为是男儿身的尺码，自然是偏大的。
　　穿着又松又垮。
　　不过，即使如此，依旧无损她的美丽。
　　（这套运动服，看着很眼熟，对了，是哥哥同款！）田梦梦略显惊讶。
　　叶枫穿着的运动服，黑白配色，黑色为主，白色为辅。
　　在鹏城很常见，因为这是鹏城中学统一的校服，到处都有得卖。
　　秦仙儿也发现【公主】身上的衣服很眼熟，不过没太在意。
　　另一边，张子明从震惊中回过神来，大步跨出，朝叶枫说道：“【公主】，如今你的处境真的非常非常危险，我们异能管理局为了你的安全着想，准备将你转移到燕京去！希望你配合！”
　　话音满是高高在上的味道。
　　闻言，叶枫秀眉微蹙，心里不悦。
　　张子明继续道：“【公主】，你先别不高兴，我们可是为你好啊。
　　要知道，现在华夏的所有敌对势力都恨不得将你除之而后快，待在鹏城，我们很难保你周全。
　　只有在燕京，你才是最安全的。
　　因为，燕京是我们华夏的首都，我们的龙兴之地！任何外部势力都不敢，也不能在那里对你出手！
　　而且，去到燕京之后，你还能获得一个天大机缘，那就是和龙家的俊少爷亲密交流，探讨生命奥秘的机会。只要讨得俊少爷开心，顷刻间便可以飞上枝头变凤凰！
　　毕竟，俊少爷是燕京四大家族之首，龙家的少主啊！”
　　他越说越激动，仿佛自己就是那个将要飞上枝头变凤凰的麻雀，完全没有注意到叶枫的神情已经变得冰寒，阴冷的杀意逐渐从身体冒出。
　　“闭嘴！”就在这时，田梦梦身形一动，出现在张子明面前，一巴掌扇过去，“这里什么时候轮得到你说话！？”
　　她那可爱的小脸此时满是愤怒之色。
　　好不容易见到【公主】，正准备和她接触交流一番，消除之前的负面印象。
　　结果，这头猪却突然冒出来，直接把【公主】给惹恼了。
　　毫无疑问，此刻【公主】对异能管理局的印象，已经跌到谷底了。
　　田梦梦气得想一拳轰死这头猪。
　　“你，你敢打我！？”张子明捂着脸，歇斯底里地大喊，“你知不知道，我是龙家的人啊！得罪我等同于得罪龙家！”
　　这话一出，就有将近百名身穿黑色制服的队员站到张子明两侧。
　　田梦梦那边，还站着七八十人。
　　余下的人隶属其他势力，并不打算掺和进来，悄悄退到一边，默默观望。
　　看着如此鲜明的站队，叶枫收敛神色，静静站在原地，她想看看，自家妹妹到底要怎么处理这样的内部矛盾。
　　秦仙儿一脸若有所思。
　　南宫凛事不关己高高挂起，欣赏着叶枫的绝世美颜。
　　林园园表示我不知道发生了什么事，我想回家。
　　“你们是要造我这个总队长的反吗？”田梦梦粉拳紧握，神情瞬间冰寒。
　　她来到鹏城之后，就一直为【公主】的事忙碌着，根本没在局里立威。
　　正所谓新官上任三把火，你不展示一下自己的威势，别人是不会对你有所敬畏的。
　　再加上，田梦梦长得娇小可爱，如同邻家的小妹妹，一点都不像上级。
　　故而，在这段期间，她都是被人们当成吉祥物来看待，而不是异能管理局的总队长。
　　“呵呵呵，怎么会呢，我只是觉得啊。
　　像总队长你这种小孩子还是待在一边愉快地玩耍比较好……啊，不好意思，我这个人跟鸽子差不多，直肠直肚，如果说错话得罪了总队长你，那真是不好意思啊！”
　　张子明阴阳怪气的道，语气透出毫不掩饰的嘲讽。
　　“你怕是不知道死字怎么写。”作为回应，田梦梦面无表情地探出右手，对着张子明，弹了一下手指。
　　噼里啪啦！
　　白色电光一闪。
　　叶枫等人便见到，田梦梦弹出了一个若隐若现，带着电光，如同网球大小的能量体。
　　看着这个闪着电光的能量体在眼瞳中急速放大，张子明突然感到一阵毛骨悚然。
　　尽管他是个彻头彻尾的废物，但也知道超凡者的可怕！
　　（她，她竟敢对我动手！？）
　　张子明没想到的是，田梦梦居然不怕得罪龙家，对他出手！
　　啪！
　　网球大小的能量体眨眼间轰在张子明胸膛上，传出一道清脆的声响。
　　随即。
　　强大的冲击力全面爆发。
　　张子明的身体就好像被巨人用大锤狠狠捶中一样倒飞而出，面容扭曲，双眼突出，下巴张开得能塞进一个拳头。
　　紧接着，白光炸裂。
　　“叽呀呀呀呀呀呀！”他就被电得骨头都要融化，一道凄厉的惨叫自喉咙迸发而出。
　　田梦梦收回手，目光在那近百个队员身上一扫而过。
　　他们个个惊骇欲绝，面色苍白如纸。
　　谁会料到，这个总队长竟是一言不合就动手的类型！
　　“你们啊，去陪他吧。”田梦梦收回手不是停止攻击，只是为了更好的打出去罢了。
　　只见她双目微睁，体内气息暴涌而出，右手猛地一推。
　　轰！
　　顿时，一股狂暴的力量排山倒海般撞向那些队员。
　　墙，他们隐隐见到一堵墙在撞过来，速度极快！
　　“啊啊啊啊啊！”连逃跑的时间都没有，那些站错队的人全都被撞飞出去，个个口吐鲜血，倒在远处，凄厉惨叫。
　　田梦梦收回手，转身看向其队员，冷冷的道：“若然再有人胆敢以下犯上，那么下场必定会比他们凄惨十倍。”

第二百三十一章 妹妹回收完毕（加更1）
　　既视感。
　　看着这样的田梦梦。
　　南宫凛和林园园生出了极其强烈的既视感。
　　两人对视一眼，立刻明白过来，随即在心里大喊：公主附体辣！
　　没错，此刻的田梦梦，就跟那个在101新手村，欺压，啊不对，是统治玩家们的【公主】差不多。
　　一样的霸道不讲理，一样的手段狠辣。
　　而且，就连口头禅都一样！
　　（这绝对是死忠粉！）
　　南宫凛和林园园暗道。
　　现场一阵安静，所有队员连大气都不敢透一下。
　　见到立威的效果不错，田梦梦心里高兴：【公主】你真是我辈的楷模啊！
　　近段时间，除了执行任务和玩游戏，田梦梦都在观看【公主】的录播视频，看着她一人镇压一个新手村，那等霸气之姿，简直让人神往。
　　在这期间，她开始有意无意地模仿【公主】。
　　到了今天，田梦梦就收获到成果了。
　　（乱世用重典。越是混乱的局面，暴力就越有用。
　　不，有用的是绝对的暴力，别人无法反抗的暴力。
　　只要镇压住场面，后面的操作就容易多了。
　　真不愧是我的妹妹，有两下子。）
　　叶枫在心里感叹。
　　暂时解决掉局里的麻烦，田梦梦向这边快步走来。
　　“【公主】，刚才的事让你感到不快了，真的很抱歉。”田梦梦弯下腰，略显不安的道。
　　已经第三次让【公主】感到不快了。
　　尽管都与她无关，但作为总队长，田梦梦还是有着一定责任的。
　　如果【公主】因此和异能管理局彻底决裂，那她该怎么向师尊交代？
　　肯定会被打屁股的吧……
　　一想到师尊那根绿油油的藤条，田梦梦便浑身一震，背脊生寒。
　　（不行，说什么也要让【公主】答应下来！）
　　她用力握了握小拳拳。
　　“没关系，我不是那么小气的人，而且，我这人爱好和平，不喜与人争斗。”叶枫淡淡的道。
　　（骗人！）
　　南宫凛、林园园、陈欣姐和田梦梦在心里同时喊道。
　　现在谁不知道【公主】是个睚眦必报的杀神？
　　惹到她的人，坟头草都有三尺深了，还爱好和平，不喜与人争斗……
　　信你个鬼哦！
　　田梦梦嘴角微微抽搐，觉得自己和公主还差得远呢。
　　至少，她没办法做到这么一本正经地胡说八道！
　　“你还有什么事吗？”叶枫说道。
　　“【公主】，我叫田梦梦，是异能管理局的总队长，奉师尊墨离之命前来保护你。在任务期间，希望你可以配合一下，让我跟在身边进行24小时的贴身保护。”
　　田梦梦微微抬头注视叶枫，一脸真诚的道。
　　（我家妹妹，好可爱啊！）叶枫面无表情地看着田梦梦，内心却是有些小激动。
　　不得不说，田梦梦这样的抬头杀，杀伤力真不小！
　　如果叶枫有着恋妹情结，或许瞬间就点头答应了。
　　可惜。
　　“我拒绝。”若是接受田梦梦的二十四小时全天候保护，那她还有自由吗？不对，更重要的是，在这期间，她的身份绝对会暴露的吧。
　　那是叶枫最大的秘密，即使是妹妹，也不能让她知道！
　　听到意料中的结果，田梦梦在心里一阵摇头：果然中下什么样的因，就会得出什么样的果，三次的糟糕会面，已经让【公主】对异能管理局失望透了！
　　“【公主】，就不能再考虑一下吗？要知道，现在全世界有分量的势力都在找你……”
　　田梦梦还想争取一下，不过话还没说完，就被叶枫打断。
　　“别让我重复那么多次，说不用就不用。难道，你也想跟田老头那样，要对我用强吗？”
　　“不，不是的，我没有，我……”田梦梦低下头，咬了咬唇，感到十分委屈。
　　“既然你不想对我用强，那我们就可以谈一谈。”叶枫说道。
　　听到这话，田梦梦猛地抬头，大眼睛闪闪发亮：“真的？”
　　“假的。”
　　“呜，怎么这样！”田梦梦嘟了嘟嘴，快要委屈得哭出来。
　　“呵呵，真是可爱。逗你玩的啦，我们到那边说吧。”
　　叶枫边走边说，其他人自动后退一些。
　　楼下，两人相对而立。
　　“我可以叫你梦梦吗？”叶枫突然说道。
　　“好，好的！”田梦梦顿时有点受宠若惊。
　　“梦梦，我如果不主动现身，你们能找到我吗？”叶枫撩拨一下被风吹乱的发丝，轻声道。
　　沉吟一下，田梦梦摇头：“应该找不到。”
　　“那你觉得我需要人保护吗？”叶枫直勾勾地看着她。
　　“需要。”田梦梦认真的道。
　　“哦。”叶枫有些意外，“理由呢？”
　　“【公主】，我知道你很强大，但这个世界有着很多跟你差不多，甚至比你更强的存在，他们会直接或者间接威胁到你的生命。
　　我们异能管理局找不到你，不代表某些人找不到你。
　　超凡者里面，可是有着一些擅长追踪的怪物，只要被他们找到蛛丝马迹，你的处境将会变得很危险。”
　　停顿一下，田梦梦接着道：“或者你会觉得难以置信吧，【公主】，其实我比你强大很多。”
　　闻言，叶枫愣了一下，随即露出有些不敢相信的表情。
　　“我比爷爷更强，而且强很多。”田梦梦一脸认真的道。
　　“那，的确是很强了。”这样一比较，叶枫便心中了然。
　　自家妹妹竟是宗师级别！
　　而且还是超越田老头很多的级别！
　　随即，一股自豪感油然而生。
　　“真了不起。”叶枫习惯性地伸出手，摸了摸田梦梦的头，摸完才发现不对劲。
　　（我现在是【公主】，不是叶枫啊！）
　　好在，田梦梦没有丝毫反感。
　　她脸色微红，心里有些小高兴。
　　（公主好温柔啊，真想有个像公主这样的姐姐！）
　　“我的情况有些特殊，暂时不想和人接触，所以就算你比我强大很多，能够保护好我，还是不能让你跟在身边。”
　　说到这里，叶枫话锋一转：“不过，我可以跟你保持联络，若是遇到什么麻烦事，或者危险，我会第一时间通知你，怎么样？”
　　田梦梦听着前面的话，顿时有些失望，不过后面的话却让她精神一振。
　　尽管跟师尊的任务要求不同，但这也不失为一种很好的解决方案。
　　“【公主】，我要怎么跟你联系？”田梦梦急切的问道。
　　“很简单哦，只要在游戏里，你随时都可以跟我联系。为了方便联系，不如你加入我们公会吧？”
　　叶枫伸出手，嫣然笑一笑。
　　正所谓肥水不流外人田，妹妹不入别人家，趁着这个机会，她自然是要把妹妹接回来的啦。
　　“嗯，我加入！”田梦梦想都没想就伸出手。
　　两手一握。
　　【公主同盟】人数变更为：六。

第二百三十二章 我是一个合格的绅士
　　牧羊犬酒吧。
　　“猎物果然出现了。”吧台前，西服男人轻声道。
　　“成功了？”玛利亚抿了一口矿泉水，问道。
　　西服男人沉默一下：“失败了，【鹰眼】死了。”
　　闻言，玛利亚眼眉一跳，手中的玻璃杯突然裂出几条裂纹。
　　“他，怎么死的？”
　　“爆头而死。”西服男人说道。
　　“你是说，我国第一狙击手，被人一枪爆头了？”玛利亚神色一变，眼中闪过一抹震惊之色。
　　“初步是这样认定的。详细要等验尸报告出来。”
　　“华夏竟然有如此可怕的狙击手，真是出乎意料之外啊……”玛利亚放下杯子，“【鹰眼】一颗子弹都没射出去，就被杀了？”
　　“不，射了一颗。”西服男人摇了摇杯子，冰块撞上杯子，发出轻微的声响。
　　“想当年，号称百发百中的【鹰眼】奥莱，可是没有一颗子弹解决不了的对手。果然是老了啊。”玛利亚感叹道。
　　“这【公主】真是命大。”西服男人喝了口伏特加，“现在异能管理局盯得那么紧，下次很难下手了。”
　　“最终还是异能管理局摘到果子了？”玛利亚单手撑起下巴，问道。
　　“不知道，烂尾楼周边戒备森严，我们没办法收集情报。”
　　“事情变得麻烦了。不说这个，【蝰蛇】还没消息吗？”提起那个男人，玛利亚的眉头就紧皱起来。
　　“没有。”
　　“那混账东西，关键时刻竟然给我玩失踪，真希望他被【公主】活生生打死。”玛利亚对【蝰蛇】这种不听话的刺头，相当厌恶。
　　西服男人笑了笑：“怎么可能，【蝰蛇】可是A级超凡者，实力相当于这个国家的大师。而且他还有那把可怕的匕首。
　　真正的战斗力，恐怕已经达到A+，【公主】若是真遇到他，十死无生！”
　　这时，有人来到吧台。
　　西服男人喝完最后一口伏特加，起身离去。
　　玛利亚面无表情地摇晃酒盅。
　　仿佛刚才的对话，根本就没有发生过。
　　…
　　闲聊几句，田梦梦便笑嘻嘻地带着部下离去。
　　她是那个高兴啊。
　　原以为没希望了。
　　结果峰回路转，竟完成了一半的目标。
　　（我果然是个能干的孩子！）
　　田梦梦觉得今晚自己绝对能做个好梦。
　　异能管理局的人走光后，现场还剩下不少人。
　　这些人是南宫凛带来的，没有发挥半点的作用，只是在这里吃了一餐西北风。
　　“公主，初次见面，我是小凛的姐姐，秦仙儿。”
　　在叶枫跟南宫凛交代好一些事情后，秦仙儿便见缝插针，介入两人之间，伸出手。
　　“谁是你妹妹啊！”南宫凛不满的道。
　　“你好。”叶枫礼貌地伸出手，不过没有介绍自己，因为不知道怎么介绍啊，总不能自称公主吧？
　　两手一握，秦仙儿的心脏便加速跳动。
　　（糟糕，是心动的感觉！）
　　紧接着，叶枫就感受到舔食般的目光，当即心里一阵发毛，隐隐察觉到什么。
　　只是一时之间又说不清楚。
　　寒暄几句，叶枫便和南宫凛讨论怎么安置好林园园一家。
　　像今天这样的事，她可不想遇到第二次。
　　考虑到林园园还要去医院检查，两人很快就作出决定，先让他们一家搬去洛神酒店，暂住一段时间。
　　南宫凛等人目前就住在那里，安保等级自然是最高的。
　　解决掉这些问题，叶枫终于松了一口气。
　　“海外十大帮会之一的小刀会吗。这个仇我记下了。”看着十几辆越野车渐渐远离视线范围，叶枫半眯双眼，喃喃自语。
　　今晚的事之所以会发生，完全是因为她没有料到，对方居然派来了一个如此厉害的高手。
　　而且这个高手行事没有半点高手风范。
　　“奇怪，今晚的事怎么没有外部势力掺和进来？”猛然间，叶枫感到有些不对劲。
　　不过想到异能管理局已经全面出动，那些外部势力除非头特别铁，否则不会轻易冒头。
　　“中央情报局的特工没冒头倒是让我意外。”叶枫望了一眼夜空，随即身形一晃，消失不见。
　　在周边溜达一会，她便潜入阴影，以最高速度跑回临时住处。
　　刚到门前，她的心脏就不由自主地加速跳动，一股不好的预感油然而生。
　　（怎么回事，房间里为什么会有其他人的气息？难道是巡逻的保安进去过？）
　　她现在的感知能力比男儿身的时候强大太多，不用进门就能感受到里面的异样。
　　空气中好像多了一种黏糊糊的气息，十分恶心。
　　（如果是保安，那还好，最怕是敌人找上门来！）
　　叶枫略显紧张，她在烂尾楼消耗了太多的能量，即使有着24小时常驻的能量吸收技能在不停补充，现在也不过是恢复到全盛状态的四五成实力。
　　这样的状态，对上类似米高那样的敌人，就有些麻烦了。
　　（退还是进？）叶枫犹豫一下，随即想起自己的衣物还留在里面，其他衣服要不要无所谓，但裙子一定不能丢下。
　　那是她第一次以【公主】的样子出现在人前时，所穿的裙子。
　　叶枫如今在网上广为流传的形象就是第一次正式露面的样子。
　　【公主】同款裙子、罐装食品、饮用水、运动服、包包、被破坏的门、贴了透明胶布的玻璃窗，断掉的门把……
　　把这些东西联系在一起，不难猜出，这就是【公主】藏身之地。
　　事实上，叶枫对此没什么担忧。
　　被发现了，大不了换个地方。
　　问题是，男儿身会有天大的麻烦。
　　因为，房间里面极有可能留下了男儿身的毛发，加上门把留下的指印，要确认叶枫的身份，绝对不是什么难事。
　　届时，被怀疑和【公主】有关系的叶枫，将会面临无休止的追捕！
　　（不能退！绝对不能退，如果里面的是普通人，那就打晕处理，是敌人的话，杀无赦！）
　　这时，里面响起清脆的声音。
　　哐当。
　　像是轻型金属被丢到地面的声响。
　　“真难吃。”接着，有道男声传出，语气带有一些不满，
　　“哦豁，这条裙子和内衣散发着香香的气息，一定是美女穿过的吧，可以冲冲！”
　　紧接着，男人的声音满是兴奋的味道。
　　闻言，叶枫眼角抽搐，面色狂变，不顾三七二十一，猛地一脚踹开门：“我要宰了你！”

第二百三十三章 我生气了，后果很严重
　　屋内，漆黑一片。
　　不过以叶枫的眼力，还是可以看清楚里面的环境。
　　大厅站着一个男人。
　　高约两米，穿着黑衣，身形瘦削，碧绿的眼睛在黑暗中格外醒目。
　　他左手拿着叶枫的裙子，右手一扬，现出一把军用匕首，锐利的眼神直射而来。
　　这个男人，叶枫见过，正是那晚擦肩而过的外国人。
　　在他脚边，有着一块完整无缺的罐头肉静静躺在地下，空罐落在不远处。
　　瞬间，叶枫就知道自己上当了。
　　很显然，这个男人早已发现她回来了。
　　刚才的言行，摆明是故意的，为的是惹恼叶枫，让她自动现身。
　　不过，上当不上当无关紧要，反正叶枫已经决定，只要发现是敌人，那就活活打死！
　　黑衣男人——【蝰蛇】神情兴奋，忍不住吐出分叉状的怪异舌头。
　　“呵呵呵，果然是你！现在这种情况，用你们华夏的话来说就是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　不久前，他感觉到这附近出现了一股奇妙的力量，于是便在周边寻找，顺着那些还没来得及散去的残留气息，蝰蛇顺利找上门来。
　　经过一番仔细调查，他便发现，这里极有可能是【公主】的藏身之地。
　　于是，一直潜伏在这里，守株待兔。
　　如今，兔子真的撞树了！
　　蝰蛇是那个兴奋，是那个激动啊。
　　只要活捉【公主】回去交差，他能得到的回报简直难以想象。
　　升官发财，压玛利亚，美滋滋！
　　叶枫神色平静，心里却泛起一些波澜。
　　她实在搞不懂，这个男人到底是怎么找上门来的。
　　明明待在这里的时候，她出入都是很小心的啊。
　　忽然间，叶枫想起田梦梦的话。
　　（超凡者里面，可是有着一些擅长追踪的怪物，只要被他们找到一些蛛丝马迹，你的处境将会变得很危险。）
　　超凡者，这个人极有可能是超凡者！
　　一般人注意不到的痕迹，他们可以轻易发现！
　　“安心吧，我不会杀你的。你活着比死掉更有价值。”蝰蛇舔了舔匕首，露出一脸邪恶的笑容。
　　刚才隔着一道门，他担心叶枫会突然跑路，那样追起来会很麻烦，所以装模作样了一把，故意激怒她。
　　实际上，他对女人根本没兴趣，更别说是女人的衣物！
　　撕啦！
　　红色裙子被丢了出去，紧接着匕首连闪，转眼间变成几块破布。
　　看着人生之中的第一条裙子就这样没了，叶枫显得很平静。
　　她感觉到蝰蛇的实力相当不弱，大概只比米高差一个层次。
　　换作平时，叶枫可以在十秒内解决战斗，但先前消耗了太多能量，碰上这种级别的对手，会有些麻烦。
　　不过。
　　“你怕是不知道死字怎么写。”
　　她从来不是怕麻烦的人。
　　而且，她是真的生气了。
　　因为，那条裙子，很贵的啊！
　　叶枫从来没有买过这么贵的衣服。
　　仅仅穿了一次，就被这个混账给毁了，当真是叔叔可忍婶婶不可忍！
　　瞬间进入屋内，把门反锁，叶枫进入了战斗状态，一双美目杀意闪现。
　　就算没有毁裙之仇，她也不会放蝰蛇离开。
　　（一定要在这里击杀掉！
　　否则，后果不堪设想！）
　　感受到叶枫的杀意，蝰蛇顿觉不对劲，不是说【公主】只会一些武功的吗？
　　怎么给我的压迫感那么强烈？
　　就在蝰蛇疑惑不解之际，叶枫身形闪动，已是掠至身前，握实的拳头炮弹般轰出。
　　劲风扑面，拳还没到，就让蝰蛇嗅到一丝危险气息。
　　若是被如此迅猛的一拳打中，绝对会毁容的！
　　他不敢有一丝一毫的怠慢，身形一扭，竟是好似蛇一样滑动，轻巧地避开叶枫的攻击。
　　一击失手，叶枫略感意外，她是第一次和超凡者战斗，心里不由多了一丝警惕。
　　在没弄清楚对方的特殊能力之前，根本处处是雷。
　　一不小心踩上去，不死也得重伤难治。
　　蝰蛇闪开攻击后，脸色微白，心里一阵震惊，这已经不是会不会武功的问题。
　　这个【公主】根本是大师级的实力者好不好！？
　　蝰蛇在心里大喊，对玛利亚一阵狂骂。
　　原以为目标是头大野猪，哪知道人家野猪皮一脱，就现出猛虎的真身来。
　　叶枫再度出手，铁拳带着无匹的威势轰击而来。
　　蝰蛇哪里敢接这样的铁拳，当即扭动身形，好像泥鳅一样，咻溜一声，闪开攻击。
　　“你刚才不是很威风的吗？”叶枫得势不饶人，铁拳如狂风暴雨般打出。
　　然而，诡异的是，她那疾风迅雷般的拳头一次都没有打中蝰蛇。
　　对方就好像未卜先知一样，在每一拳到来之前，做出闪避。
　　虽然看起来很狼狈，不过，毫发无损！
　　（他也会领域？）叶枫停下手，神色逐渐凝重。
　　蝰蛇的预判让她想起自己领域。
　　在领域之内，叶枫可以提前预知对方的下一步动作。
　　蝰蛇似乎也可以这样！
　　（不对，我没有感觉到他拥有类似的气息。难道是异能？）
　　蝰蛇微微喘气，眼瞳不由自主地收缩一下。
　　刚才他的确是靠异能避开攻击的。
　　说是异能，不如说他的身体就是异能本身。
　　【蝰蛇】能通过特殊的器官，感应到周边的热量变化，即使在漆黑无光的环境里，他也能发现猎物的所在之处。
　　之前，他就是靠着这个能力发现了门外的叶枫。
　　【热感应】的反应时间极快，在捕捉到热量变化的瞬间，蝰蛇脑海里就会自动生成对方的行动轨迹，从而进行预判。
　　“你是蛇人吗？”虽然觉得不太可能，不过叶枫还是说出了自己的猜测。
　　闻言，蝰蛇的双眼忍不住睁大了一些。
　　“还真给我猜中了。”叶枫心中惊讶，脸上却淡定得很。
　　（超凡者什么的，还真是千奇百怪啊。
　　感觉跟《圣魔世界》的亚人种似的。）
　　没错，她会产生那样猜测，有一半是因为蝰蛇的行动模式和一些外貌特征。
　　比如那分叉的舌头，比如那软若无骨，可以随意扭动的身体。
　　还有那种领域一般的预判能力。
　　另一半是因为叶枫在游戏里见过不少亚人种，一下就联想到类似的存在。

第二百三十四章 这是一把剧毒匕首（加更2）
　　“你的异能，其实就是你的本体。如果我没猜错的话，之前你是靠某种蛇类的【热感应】能力捕捉到我的攻击轨迹，从而提前做出闪避动作的吧？”
　　叶枫站直身形，双手放下来，淡淡的道。
　　此刻，蝰蛇感觉自己就好像没穿衣服一样，被对方看了个清清楚楚。
　　“是又怎么样，不是又怎么样？”
　　他舔了舔匕首，只是异能被人看穿，对战斗的影响有限。
　　要知道，他的速度评价是A，力量评价是A+，反应能力评价是A，持久能力A+,抗打击能力C-，综合实力评定为A级。
　　实际战斗力，达到A+级别。
　　刚才之所以那么狼狈，只是因为没有料到叶枫竟然有着大师级的实力。
　　大意之下，就被对方占了上风。
　　如今缓过一口气来，蝰蛇自然不惧叶枫。
　　而且，他发现，叶枫在狂攻完一轮之后，气息似乎变弱了不少。
　　看来那一波攻击，耗掉了她很多能量！
　　蝰蛇冷冷一笑，脚步轻移，准备发动攻击。
　　“没怎么样，我只是想告诉你一声，我小时候打蛇可厉害了。”叶枫淡然的道。
　　“呵呵，那就让我见识一下吧！”蝰蛇话音未落，人就弹射而出，宛若一条漆黑大蛇，猛地扑了过来。
　　匕首寒光闪烁，化为大蛇的毒牙刺向叶枫的胸口。
　　想要毫发无损地捕获对方，是不可能的事，蝰蛇一出手就狠辣无比，试图一招让叶枫彻底无力化。
　　然而，叶枫怎么会让他得逞，莲步轻移，转眼间就避开匕首攻击。
　　蝰蛇攻击落空，立刻扭转身体，再度猛扑过来。
　　利用身体的优势，他发起了一波又一波迅猛，且不停歇的攻势。
　　（超凡者果然难缠！）叶枫不停闪避，衣服已被划破几道口子。
　　因为有着蛇的异能，蝰蛇的攻击，不但快狠准劲，角度还特别刁钻，让人难以捉摸，即使叶枫能够使用领域提前预知，也无法做到百分百闪避。
　　事到如今，没挂彩已经很不错。
　　“真能躲，不过到此为止了！”蛇是很有耐心的爬行类动物，擅长各种各样的猎杀，经过十多次的攻击摸底，蝰蛇发现了叶枫的弱点。
　　瞬即露出毒牙，要将猎物彻底捕获！
　　寒芒一闪，蝰蛇的身体诡异地扭曲，匕首突然刺出，目标是叶枫的肺部。
　　面对这种毫无规律，诡异到极点的攻击，叶枫瞳孔瞬间缩小，神情第一次出现了惊恐之色。
　　（任务完成！）此时此刻，蝰蛇仿佛已经看到一条阳光大道，那里有无数的鲜花和赞美。
　　遗憾的是，这条阳光大道眨眼间就消失了。
　　不对，是扭曲变形了。
　　砰！
　　蝰蛇忽然视线偏移，面上多出一个拳印，喉咙微甜，鲜血和一颗牙齿从口中喷出。
　　紧接着，他的身体浮空而起，转了3600度，直至撞上墙壁才停了下来。
　　“你说谁到此为止了？”叶枫撩拨一发乌黑顺滑的秀发，笑着道。
　　“哇！”蝰蛇勉强站起身，又吐出一口鲜血，大脑有种难以言喻的晕眩感。
　　剧痛刺激着神经，让他觉得自己的半张脸，好像被人拿着大铁锤狠狠捶打了一番似的。
　　“你对我做了什么！？”刚刚那一瞬间，蝰蛇根本不知道发生了什么事，等身体产生变化的时候，人就飞了出去。
　　“呵呵呵，商业机密。”叶枫迈出修长完美的大长腿，白皙玉如的拳头紧握，爆发出一阵指关节错位的脆响。
　　经过一轮攻防战，她已经适应了蝰蛇的攻击节奏，若不是为了节省能量，方才那一下，她就可以将蝰蛇轰杀掉。
　　遗憾的是，这里和游戏世界不同，能量用完了，可没蓝药水给叶枫嗑。
　　若是被蝰蛇耗掉太多能量，接下来又遇到什么突发状况，那就太危险了。
　　“我承认，我是有些小看你了！”晕眩感渐渐消失，蝰蛇目露凶光，把匕首握得更紧，随即如蓄势待发的毒蛇一般蹲下身体。
　　“这一次，不会了！”
　　说罢，他就好像炮弹般射出，身体急速旋转，手中匕首直刺过来。
　　另一边，叶枫在蝰蛇的攻击进入到领域的瞬间，就提前开始闪避。
　　等攻击杀到，叶枫的犀利反击便会把蝰蛇打得半死不活，生活难以自理。
　　然而。
　　蝰蛇的攻击并没有按照正常的轨迹运行，而是中途变招。
　　只见他收回手，用匕首一插地面，身形旋转，修长的双腿向着叶枫横扫而去。
　　这个变化来得太快，叶枫来不及做出反应。
　　闪避已是不可能。
　　就在蝰蛇双腿要将她扫飞之际。
　　一股无形的力量骤然轰在那双腿上。
　　砰！
　　现场爆出一声闷响。
　　“咕哇！”接着，就见到蝰蛇倒飞而出，撞在墙上，发出怪叫之声。
　　至于叶枫，也不好受，那股强劲的冲击力使得她‘噔噔噔’倒退几步，体内血气翻涌，好不舒服。
　　（像这样收着打的打法，真是让人不爽。）深呼一口气，叶枫心里郁闷，换作平时，她一顿爆发，就可以让蝰蛇永远躺在地上，成为一条死蛇。
　　“哈……好好好，你很好！”蝰蛇气急败坏，又扑了过来。
　　叶枫一拳轰出。
　　蝰蛇潇洒地闪开。
　　才怪。
　　砰！
　　明明闪开了攻击，他还是被轰飞出去。
　　（怎么回事！？她的攻击为什么看不见！？）
　　蝰蛇心里惊恐，觉得眼前的【公主】简直诡异得可怕。
　　（不行，对手太诡异，根本无法活捉。看来，只能辣手摧花了！）
　　蝰蛇迅速平复心情，从背后抽出一把匕首。
　　和插在地上的匕首不同。
　　这是一把绿油油的匕首。
　　“竟然逼到我出杀手锏，【公主】，你很不错！可惜，到此为止了！”
　　蝰蛇嘴角扬起，勾出一抹自信的微笑：“看到这把匕首了没？如你所见，上面全是毒，而且是猛毒，只要一点点就可以把虎鲸毒杀掉。
　　其名为，【剧毒之刃】。”
　　说完，蝰蛇习惯性地舔了舔匕首。
　　下一刻。
　　他面容扭曲，双目大睁，瞳孔急剧收缩，浑身抖个不停，发紫的嘴唇颤动着，好不容易才喊出一个字：“不！”
　　话音未落，蝰蛇便轰然倒地，喷出一口黑色的血，旋即两腿一伸，身体迅速僵硬。

第二百三十五章 公主，你上当啦！（加更3）
　　“死了吗？”叶枫眼角一阵抽搐，她还是第一次见到如此脑残之人。
　　蝰蛇的尸体很快就变得硬梆梆，让人感觉不到一丝生气。
　　放出一缕气息探查后，叶枫嘴角上扬，勾出一抹诡异的笑容，随即走上前去。
　　“虽然你是来杀我的，不过现在人都死了，我们的仇怨就一笔勾销吧。”
　　来到距离蝰蛇尸体两米左右的地方，她停下脚步，用葱白的手指在心口指划了个大X。
　　骤然，本该硬直，死不能再死的蝰蛇弹了起身，化为一抹黑影，飞身扑来，手中的【剧毒之刃】直刺叶枫心口。
　　“哈哈哈哈哈！你上当啦！【公主】！我可是蝰蛇，怎么可能会被毒死！”
　　原来，他竟是装死的！
　　蝰蛇杀过无数人，知道人在获得胜利的时候，是最容易放松警惕的。
　　不过他看得出来，叶枫是属于比较精明的那种人，故意示弱很容易被看破，急中生智之下，就想出装死诈尸反杀的计划。
　　如何装死，如何装得自然是个大学问。
　　稍微差一点，就会被人轻易识破。
　　所幸，蝰蛇有着丰富的装死经验。
　　舔毒匕首装死更是拿手好戏，已经练得炉火纯青，毫无瑕疵可言。
　　（得手了！）如此近距离，如此突然的出手，是绝对无法闪避的！
　　【公主】，你死定啦！
　　他不得不承认，【公主】是真的很强大，差点就让他阴沟里翻船。
　　不过，战胜这样的对手，享用胜利果实的时候才会更甜美！
　　想到此处，蝰蛇露出一脸愉快的笑容。
　　可，这样的笑容，转眼间就凝固成冰。
　　因为，他见到，叶枫竟然笑了。
　　笑得双眼如弯月。
　　她为什么在这个时候还笑得出来！？
　　蝰蛇在心里大喊，一种无法形容的恐怖感瞬间从心底涌动出来。
　　下一刻。
　　答案揭晓。
　　砰！！！
　　处于飞扑状态的蝰蛇猛地撞到地面，撞出一声巨响，瓷片顷刻间破裂，紧接着水泥地面也应声裂开。
　　咔嚓！
　　骨头断裂的声音隐隐传出。
　　“啊啊啊啊啊！”惨叫慢半拍跟上。
　　蝰蛇完全不知道发生了什么事，唯一知道的是，他的腰彻底报废了。
　　“跟你说过的吧，我啊，打蛇很厉害的。”叶枫微微一笑，倾国倾城。
　　蝰蛇的装死的确很逼真，可惜，无论再怎么装死，生命的气息也是无法完全消除的。
　　叶枫刚才探查了一下他的气息，就已经把他的把戏看破。
　　接着将计就计，给对方来个致命一击。
　　蝰蛇的突袭行为就好像迫不及待地把头伸向狗头铡一样，滑稽得可以。
　　“你，你怎么可以这样……”等到叶枫收回攻击，蝰蛇终于知道是什么东西把他的腰砸废的。
　　是一把若隐若现，水缸大小的锤子！
　　“呵呵呵，没想到吧？很震惊吧？没错，先前打你的也是类似的东西哦。”叶枫用手指点了点樱唇，双眼笑成弯月。
　　“真是多亏了你呢，要不是你找上门来，而我正好又处于不能乱用能量的状态，恐怕很难把气息用得这么出神入化。
　　嗯哼，为了表示感谢。我给你一个痛快吧。
　　对了对了，你知道锤子和什么最配吗？
　　答案是：镰刀哒！”
　　说罢，叶枫素手一挥，剑气闪现而出，化为一道月镰。
　　“不！”蝰蛇嗅到了死亡的味道，当即发出绝望哀嚎。
　　月镰落下，血光闪现。
　　好大一个西瓜在地上滚动。
　　“和超凡者战斗，真是一个不错的体验。”收回玉手，叶枫感叹道。
　　这场战斗可谓受益良多。
　　“谁躲在里面！快滚出来！”就在叶枫感叹之际，外面响起一道凶恶的声音。
　　随即，房门一阵震动，好像是被人用力拍打着。
　　“我们的打斗太激烈，果然被保安注意到了。”苦笑一下，叶枫走到门前，把她以前安装的锁全部锁上。
　　然后收拾残局。
　　气息一扫，就把男儿身残留的东西全部收集好。
　　“就让这把火，清除掉你的罪孽吧。”
　　叶枫把衣物和各种垃圾堆在蝰蛇身上后，用打火机点燃。
　　外面依旧‘砰砰砰’地响。
　　似乎已经在用脚踹门了。
　　不过，被上了几道锁的大门，又岂是一般人可以轻易踹开的。
　　空气中，传来一阵烧烤的味道。
　　叶枫用运动服把匕首包好，发现东西烧得差不多了，便来到窗前，回头看了屋内一眼：“再见了，我临时的家。”
　　说罢，素手一扬，勾起地面的碎片，毫不犹疑地跳出窗口。
　　洛神酒店那一幕重现！
　　叶枫踏空而行，快速消失在夜空中。
　　过了好一会，房门才被保安们弄开。
　　见到地面有个散发出诡异味道的人型生物，他们都是不由自主地全身颤抖，面色发白，有人更是惨叫出声。
　　此时，新金山，某个废弃码头。
　　一个身穿功夫服的中年男人在海边散步。
　　他面白无须，长着一张国字脸，双眼透出十分锐利的气息。
　　一看就不像普通人。
　　现在是饭点时间，海边很安静，时不时能听到鸟叫声。
　　中年人走在沙滩上，目光盯着无边际的海洋，深呼吸一口气。
　　接着握实拳头，一步踏出，双眼瞪圆，全身气息暴涌，在气息到达最高峰的时候，空间仿佛都在这一刻颤动了！
　　“喝！”中年人一声大喝，右拳轰出，竟打出了火箭炮般的威势。
　　前方，浅金色的沙子被强劲的拳风撞出一条又深又宽的沙沟，平静的海面骤然裂出一条巨缝。
　　轰！
　　在裂缝出现的瞬间，海面立刻炸裂，现出一道直径约十米的水柱直冲天穹！
　　“呼。”中年男人收回拳头，轻呼一口气，目光瞬即变得阴寒起来，“终于突破初阶，进入到中阶了。只要修炼到中阶巅峰，我就可以回华夏找你复仇了，田荣！”
　　话语最后的两个字透着无尽恨意。
　　过了一会，中年人那沸腾般的心情终于平复下来。
　　“你给我等着，只要再过一两个月……”
　　“龙头，不好啦！”这时，有人慌忙跑来，一边跑，还一边大喊。
　　“什么事吵吵闹闹的。”中年人不悦的道，他最不喜欢手下没规矩。
　　那人立刻住口，放慢脚步，缩了缩脖子走过来。
　　“说吧，发生什么事了？”
　　“龙头，米高和文子豪被人杀了！”
　　闻言，中年男人双眼大睁，脸色瞬间变黑，一股狂暴的怒意自体内爆发而出，化为风暴，席卷全场！

第二百三十六章 裙有怪物，细嗅百合
　　来报信的人艰难地站着，眼睛闭上，防止风沙入眼，双手挡在面前，心里满是惊恐。
　　龙头如此震怒的样子，他还是第一次见到。
　　不过想想也正常，最心爱的弟子突然没了，作为师父，能不心痛，能不震怒，能不杀意汹涌吗？
　　至于文子豪，死了就死了，无关痛痒。
　　不对，不能这样想，毕竟文子豪也是小刀会的高级干部。
　　自己的手下被人杀了，多少也是会怒的吧。
　　那人一番胡思乱想，同时有点小高兴，上面的人死了，意味着下面的人有机会升上去，能不高兴么？
　　狂暴的杀意风暴消散，海沙落下，海面恢复平静。
　　中年男人，小刀会的龙头——洪福面无表情的道：“谁杀的？”
　　他有九个徒弟，米高最为杰出，年纪轻轻就修炼到大师级巅峰，而且还是内外双修，前途简直无可限量。
　　之所以派米高去华夏，是因为九个弟子之中，只有米高能够吊打大师级的【公主】。
　　然而，没想到的是，这一去，米高就永远留在华夏大地了。
　　“听，听说是【公主】杀的。”那人瑟瑟发抖的道。
　　“怎么可能，那个【公主】只有一般大师级的实力，绝对不是米高的对手……我知道了，一定是田荣暗中出手！可恶的田老头，竟敢杀我徒儿，绝对饶不了你！”
　　洪福双目瞪圆，咬牙切齿的道。
　　他在不久前就收到消息，那个把他打出华夏的田荣，田老头如今就在鹏城！
　　在洪福看来，米高在大师级是无敌的，只有宗师才杀得了他！
　　一般宗师很少以大欺小，那样太没风范。不过洪福知道，田老头根本不会在意这些。
　　（这个半只脚踏入棺材的老家伙一定是嫉妒米高的潜力，所以出手杀了他！）
　　一瞬间，新仇旧恨涌上心头，使得洪福面容扭曲变形，双拳握得嘎吱作响。
　　“田荣！”
　　海边又是一阵风暴席卷。
　　好一会后，洪福终于冷静下来。
　　“【公主】那边，你去【兄弟会】的论坛发布悬赏。至于悬赏金，就定一个小目标吧。”
　　他突然说道。
　　听到【兄弟会】三个字，那人瞳孔就缩了一缩。
　　所谓的【兄弟会】不是什么帮会，而是一个杀手组织，世界最强的杀手组织！
　　（一个小目标，按照这几天的汇率计算，大概能换到一千四百多万米元，这样的悬赏，在论坛里也是很少见的啊！）
　　那人心里惊讶，恨不得亲身上阵。
　　无奈实力有限，只能羡慕嫉妒恨。
　　看着手下领命离去，洪福目光逐渐变得阴森：“不用多久，我就会亲自去取你人头，田荣！”
　　…
　　牧羊犬酒吧。
　　“验尸报告出来了。”西服男人再次来到吧台，坐在高脚凳上，看向玛利亚说道。
　　“有什么异样吗？”玛利亚略感疑惑，这么一件小事，用得着专门跑过来告诉她吗？
　　应该是有什么不对劲的地方吧。
　　果然，她料想的一点都没错。
　　“爆【鹰眼】头的子弹，是【鹰眼】自己射出去的！”西服男人有些激动的道。
　　闻言，玛利亚呆滞了一下，随即想到一个可能。
　　“自杀？”
　　“不是。”谁会用狙击枪自杀啊？西服男人在心里补了一句。
　　“那到底是怎么回事？为什么【鹰眼】的子弹会杀死他自己？”玛利亚眉头皱起。
　　“初步推断是【鹰眼】射出子弹之后，被人反弹回来。”
　　“啊？还有这样的异能？”玛利亚微微歪头，脸上的疑惑之色更深。
　　“不清楚。【鹰眼】的子弹是倒着射回来的，所以我们才做出了那样的推测。”西服男人不太平静的道。
　　“倒着回来！？”玛利亚一惊，“你是说，【鹰眼】是被弹头，平的那一端爆头的？这太不科学了吧！”
　　“事实如此。”我们超凡者本身就不科学啊！西服男人又在心里补了一句。
　　“我从来没有听说过这样的异能……”说到这里，玛利亚忽然倒吸一口凉气，“S级力量系的超凡者和华夏的宗师做得到这样的事！”
　　她的脑海瞬间浮现出一个工具人徒手接住子弹，然后反弹回去的模拟动画。
　　“如今在鹏城的S级超凡者和宗师都有谁？”玛利亚问道。
　　“S级的超凡者，鹏城没有。不过最近来了一位宗师。”
　　“谁？”
　　“华夏的英雄，田荣。”西服男人说道。
　　“一定是他做的！那个半死不活的老家伙！”玛利亚咬了咬唇，有宗师在保护【公主】，接下来的行动就不好开展了。
　　“既然对方派出宗师，我们是不是……”西服男人还想说什么，却听到后面传来脚步声，当即闭上嘴，向玛利亚点点头便起身离开。
　　“玛利亚，MY ANGEL!”与此同时，有个年约二十，高185公分，穿着西服，体型精壮，容貌尚算英俊的男人，面带笑容，脚步不稳地走过来。
　　“林少，请别那样叫我。”玛利亚面无表情的道，眼神里闪过一抹厌恶之色。
　　这个男人名为林跃，鹏城四大家族之一，林家的二少爷，最近一直缠着她。
　　林跃来到吧台，弯下身，一手撑着下巴，抬头看向玛利亚：“MY ANGEL，别做什么调酒师了，跟我在一起吧，以后等我继承了林家，你就是林家的女主人！”
　　他脸色潮红，说话的时候喷出一阵阵酒气，明显是喝多了。
　　“林少，我已经说过很多次，我配不上你，请你别来烦我了。”玛利亚不悦的道。
　　如果可以，她真想现在就叫手下把林跃抹杀掉。
　　遗憾的是，林家不但是鹏城的大家族，还和燕京的林家有着很深的渊源，轻易不能动他们的人。
　　“MY ANGEL，我也说过，我不介意你的出身！只要和你在一起，我什么都不介意！”林跃深情的道。
　　玛利亚轻呼一口气，随即道：“林少，我老实跟你说吧，我不是一个正常的女人，跟我在一起，你是绝对不会幸福的。”
　　“不管你是不是正常的女人，我林跃，今天都要宣你！”林跃站直身体，认真的道。
　　“我说的不正常，跟你想象中的不正常可能有些出入，算了，实话跟你说吧，我的那个掏出来，可能比你的还大。”
　　玛利亚说道。
　　听到这话，林跃眨了眨眼睛，瞬间感到一阵毛骨悚然，不过很快就冷静下来：“玛利亚，别闹了。我是认真的！”
　　“真没骗你，我裙底下住着一个怪物。不信，你看。”
　　说着，玛利亚把制服裙子撩起。
　　哞~！！！
　　下一刻，林跃双眼瞪大，仿佛见到一头远古长毛象从玛利亚的裙子下冒了出来，当即吓得三魂不见七魄。
　　“告，告辞！”紧接着，他僵硬地转过身，摇摇晃晃地走出酒吧。
　　看着林跃离去的身影，玛利亚冷冷一笑：“呵，男人。”

第二百三十七章 我要浪里个浪
　　一辆在路上奔驰的高级轿车后座上，林跃脸色微白，浑身颤抖，好像刚见过鬼似的。
　　事实上，对他而言，先前发生的一幕，的确跟见鬼没什么区别。
　　“说，说什么不是正常的女孩子，你丫的根本不是女孩子好不好……”
　　林跃低声说着话，双眼毫无焦距。
　　心目中的女神，突然变成大雕萌妹，那画面简直不要太惊悚！
　　而且，对方的还真就比他大！
　　此时，林跃脑海里有着无数长毛象在奔腾。
　　“啊啊啊啊！不行，太恶心了，我那肉小的心灵啊！”他连忙拿出手机转移注意力。
　　指纹解锁，打开图册，里面满是女孩子的照片。
　　林跃从里面选出一张，双眼发光地盯着。
　　照片中的少女黑发如瀑，身姿曼妙，俏脸跟倾国倾城有点差距，不过气质超凡，真个是清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　“外国女人太可怕了，还是华夏美女适合我！啊啊啊，洛水瑶，MY LOVE！只有你，没错，只有你才是真正配得上我的女人！”
　　对于玛利亚，林跃已经彻底死心，要他和一个不男不女的人谈恋爱，甚至滚床单，只能说一句：本少爷做不到啦！
　　更可况，他追玛利亚不过是想尝尝大洋马的滋味，结婚是不可能结婚的。
　　毕竟，让一个调酒师嫁入林家，百分百会成为上层圈子里的一大笑话。
　　豪门最讲究的是门当户对，个人的幸福跟家族的面子和联婚的利益比起来，无足轻重。
　　所以，即使林跃是真的爱上了玛利亚，也很难娶她进门，最多养在外面，久不久滚滚床单。
　　而洛水瑶就不一样了，四大家族之一，洛家的千金大小姐，娶她过门，无疑对家族的发展有着重大裨益。
　　“洛水瑶，不，小瑶，等着吧，我早晚会得到你的！”林跃死死盯着这张照片，双眼闪过一抹淫邪之色。
　　…
　　某栋大楼上。
　　“好累人啊。”叶枫轻盈落下，面上有着一丝倦色。
　　自从变成女儿身之后，她还是第一次这么累。
　　在天台找了处干净的地方坐下，叶枫顿时长呼一口气，现在她只想找张柔软的大床躺下，呼呼大睡。
　　“只是打了两场，就累成这样，我的实力还是远远不够啊。”回想今晚发生的事情，她不由发出感叹。
　　对上米高的时候，因为估错对方的实力，浪费了不少能量，接着跳楼装13……不对，是跳楼测试领域的防御能力啦。那里也用了不少能量，回到临时住处，对上【蝰蛇】，用掉的能量相对要少一些。
　　不过少极有限。
　　“算上赶路用掉的能量，一管蓝肯定不够用。好在我有常驻的能量吸收技能，不然根本撑不下去。”
　　此时，她的能量已经恢复到十分之三，身体的疲倦感在渐渐消失。
　　“翡翠花苑那边应该把家具布置好了。等晚些时候，我就溜进去好好睡一觉吧。”
　　明明是自己租的房子，居然要溜进去，让得叶枫有些哭笑不得。
　　休息一会，她拆掉护栏的一条不锈钢管子把天台的门卡死，然后靠着墙壁坐下，取出终端机进入游戏。
　　翡翠城，荒郊。
　　叶枫刚一现身，就有不少魔兽飞扑而来。
　　她淡然一笑，取出【狂雷】一阵狂射，收割了一波经验。
　　蚊子腿的肉也是肉，浪费不得。
　　清理完前方的魔兽，叶枫没有恋战，一个闪现后就进入潜行状态，以极快的速度回城。
　　这个时间，蕾娜的道具店已经关门。
　　叶枫来到翠叶广场，随便找个地方坐下。
　　接着打开游戏界面。
　　个人信箱中有三条新信息。
　　罗刹女：公主，我升到20级了！
　　南宫凛：公主，我们从医院回来了，园园的身体没什么大碍，休息半天就差不多了。
　　洛水瑶：公主，救命啊，我快被塞露贝利亚烦死了！
　　得到林园园没事的消息，叶枫顿时松了一口气，马上回复。
　　叶枫：南宫凛，今晚辛苦你了。
　　滴滴！
　　信息发出不到三秒，那边就回信息了。
　　南宫凛：不辛苦，一点都不辛苦！公主，你那边还好吧？
　　叶枫：遇到一点麻烦，不过已经处理好。时间不早了，你早点休息吧。
　　罗刹女：公主，我21级啦！
　　这时，罗刹女又发来一条信息。
　　叶枫：嗯，很不错。
　　罗刹女：嘿嘿，我很努力了哦。
　　炎龙帝国，罗刹女看着叶枫发来的信息，露出一脸灿烂笑容，仿佛身体的疲倦都在此刻一扫而空。
　　在她周边，躺着难以计数的魔兽尸体，血流一地。
　　叶枫：加油，我这边也在努力。相信不用过多久就可以去接你们了。
　　罗刹女：嗯嗯，我等着。
　　…
　　跟罗刹女闲聊一会，她便回复洛水瑶。
　　对洛水瑶一番安慰后，叶枫打开公会面板邀请田梦梦加入公会。
　　不过对方并没有上线。
　　“估计还在忙吧。”关掉界面，叶枫取出一瓶高级魔力回复药剂‘吨吨吨’地喝下。
　　等待十来秒，魔力值就满了。
　　“希望能有效果吧。”说罢，叶枫迅速登出游戏。
　　白光一闪。
　　天台上。
　　叶枫睁开双眼，感受了一下身体的变化，随即狂喜。
　　“居然真的可以补充回来！”她略显激动地伸出手，点了点前方的虚空。
　　转眼间，一个面板闪现而出。
　　“呵呵，不错不错。”看到魔力值恢复如初，叶枫满意点头，脸上挂着甜美的笑容。
　　“如此一来，我就不怕没蓝没红啦！”
　　当然，前提是在没蓝没红的时候，能找到一个安全的地方进入游戏喝药水。
　　“升到三十级之后，我就可以在现实世界里浪了！”
　　握了握拳头，叶枫两眼笑成弯月。
　　三十级，她的实力将会达到真正的宗师级别，能对付她的，必然是宗师级的人物，甚至以上。
　　只要不主动去招惹这些人，她还是能随便浪的。
　　“升到三十级，第一件要做的事就是找田老头算账。”
　　叶枫撩拨一下顺滑的秀发，对着夜空轻声说道。
　　此时，异能管理局的公寓大楼。
　　“哈秋！”田老头浑身一颤，打了个喷嚏。
　　今晚他已经打了三个喷嚏。
　　“奇怪，为什么突然间我会有种十分不好的预感，仿佛不久之后就会大祸临头。”
　　望着夜空，田老头喃喃自语。

第二百三十八章 我系渣渣公主，是兄弟就来……
　　【兄弟会】，世界最强的杀手组织。
　　其组织的构成很简单，共分为两个部分。
　　第一步部分，人员构成。
　　【处刑人】：兄弟会领袖，共三人。
　　【十三阶梯】：十三名顶级杀手。
　　没错，成员只有是十六人，但每一个都是实力超一流的高手。
　　不过，【兄弟会】真正强大的地方跟核心成员的实力没太大关系。
　　组织构成的第二部分，情报系统和会员制度，才是【兄弟会】的强大之处。
　　杀手界，最知名的论坛，【刺客联盟】正是【兄弟会】创建的。
　　这里有着杀手界最优秀的情报系统，情报的传递速度和情报的真实性堪比某些大国。
　　传闻【兄弟会】的核心成员里面有着一个极其厉害的骇客在无时无刻收集全世界的情报。
　　这个传闻的真实性比较高。
　　因为论坛采用的是会员邀请制度，只有被认定为有资格的人，才可以成为论坛的一员。
　　符合资格者，将会收到一封黑色的邮件，里面有着论坛网址和注册用的密匙。
　　不论杀手还是潜在客户，都是通过这样的方式成为会员，由此可以看出，那个骇客，或者那个骇客团体，是极有可能存在着的。
　　成为论坛的一员，那就意味着，这个人已经是【兄弟会】的一员。
　　现今，全世界百分之五十以上，有着强大实力的杀手都是【兄弟会】的会员，故而，说【兄弟会】是最强的杀手组织，一点都不为过。
　　此时，不算热闹的论坛忽然沸腾起来，无数潜水的会员都冒出头来。
　　皆因，论坛上出现了一个新的悬赏。
　　如果只是一般悬赏，当然是无法引起那么多人的注意。
　　发帖人没有杀手头衔，是个客户。
　　帖子前缀【悬赏】。
　　标题如下。
　　《一千六百四十三万米元，收购人头一个。》
　　上面并没有标明收购谁的人头，不过这个悬赏金额，已经足够吸引眼球。
　　转眼间，帖子的点击量就超过一万。
　　华夏，鹏城某处大楼。
　　大宇国的特工，金俊敏一脸郁闷地坐在宽敞的办公室内。
　　前不久，因为花费三百万软妹币购买了一段模糊不清的监控视频，他不但被上级狠狠地教训了一顿，还被扣掉了一年的工资。
　　另外，五星集团那边也把他的奖金扣掉了。
　　简直不要太悲催。
　　“可恶的【公主】，都是你害的！”他盯着显示器，咬牙切齿的道。
　　此时，金俊敏正在浏览【杀手联盟】悬赏区的帖子，寻找可以下手的目标，赚点零花钱。
　　忽然间，他双目大睁，发出一声惊呼：“天哪，一千四百多万米元的悬赏！”
　　换成软妹币，刚好一个小目标。
　　换成大宇币……那就是好多个亿！
　　金俊敏即使做特工做到死，也赚不到一个小目标！
　　瞬间，他的心便火热了起来。
　　尽管知道，价值一个小目标的悬赏对象不可能简单，不过，看看也无妨。
　　打开帖子一看，金俊敏的眼睛睁开得更大，几欲开裂。
　　…
　　悬赏对象。
　　姓名：未知
　　外号：【公主】
　　性别：女
　　年龄：18岁
　　身高：175CM
　　国籍：华国
　　出生地：未知
　　现居地：华夏岭南鹏城
　　实力：大师级（A级）
　　擅长：剑术和拳法
　　外貌：截图01.JPG
　　悬赏组织：【小刀会】
　　悬赏金额：一千六百四十三万米元。
　　悬赏组织的话：“人头，我只要【公主】的人头！把她的人头送来【小刀会】总部，一千六百四十三万米元就是你的了！”
　　管理员【天刺】：帖子审核通过，七百万米元的保证金已收到，悬赏有效。
　　…
　　“真是好值钱的一颗人头啊！”金俊敏看完悬赏内容，当即露出狰狞的笑容，“难怪粑粑国那么在意她，却直到现在还没有捉到人，原来竟是一位大师！”
　　金俊敏的实力比一般人强大很多，但和大师还是有着一大截的差距。
　　大概等同于华夏的玄阶武者。
　　“要杀一个大师，需要几十名全副武装的精英战士，或者好几名像我这样的高手，合力围杀。”
　　金俊敏双眼一闪，连忙打开翻墙工具，登陆海外的即时通讯软件，联系在论坛认识的杀手。
　　另一边，杀手论坛越来越热闹，就连那些万年潜水员也浮上水面，发帖议论。
　　不少人开始在论坛收购【公主】的情报，价格相当不低。
　　米国，多拉多，中央情报局分部。
　　“【鹰眼】死了。”米拉看着手中的报告，略显哀伤地喃喃自语。
　　【鹰眼】奥莱是她的领路人，教会了她很多杀人的技巧。
　　“米拉，你们到底怎么做事的？居然到现在还没搞掂【公主】！真是一班废物！
　　特别是那个奥莱，狗屁的神级狙击手啊，竟然让人一枪爆头，真是天大的笑话！
　　还有你，一天到晚都在游戏里玩耍，很快乐是吧？你知不知道，我替你挨了多少骂！？你这个臭女表子！”
　　这时，一个身穿军装的黑人骂骂咧咧走来，神情满是不悦。
　　尽管知道米拉玩游戏就是在执行任务，不过，上级找下级发泄坏情绪，本来就没道理可言。
　　米拉抬起头看向他，眼中闪过一抹杀意。
　　“怎么，对我有意见？信不信我明天就可以让你滚蛋！”军服黑人昂起头，不屑的道。
　　“你，似乎有点搞不清状况啊。”米拉轻叹一口气，站起身，取出【沙漠之鹰】，一步步走过去。
　　“你，你想做什么，我可是你的上司！”军装黑人停下脚步，浑身抖了抖，心里有种不祥的预感冒了出来。
　　“要不是所谓的政治正确，你觉得，像你这种什么都不懂的人，有可能坐上这个位置吗？”
　　米拉抬起手，沙漠之鹰那漆黑的洞口指着军装黑人。
　　“米拉，你，你别乱来啊，对我出手，可是要上军事法庭的！”
　　“我们的祖先把你们的祖先从那片大地捉来，当奴隶，当牲口使用，的确是对你们有所亏欠，这是我们的罪孽。
　　补偿你们是应该的。
　　不歧视你们是我们应该做的事。
　　没办法，我们欠你们的。
　　但是啊，你以为，我们真的会尊重你们吗？
　　不，永远不！”
　　说着，米拉扣动扳机。
　　不过，在那一瞬间，她的手动了一下，枪口发生了偏移。
　　子弹擦着军装黑人的脸飞了出去。
　　下一刻，军装黑人双腿发软，裤裆浮现出一大片水迹。
　　会议室内，静得吓人。
　　突然。
　　有人闯了进来，喊道：“米拉，【公主】被人悬赏了！”

第二百三十九章 我想要个公主姐姐
　　“这，这是……”那人见到军装黑人浑身发抖，裤子湿了一半的样子，接着又见到米拉举着枪，顿时露出一脸震惊的表情。
　　“我们出去说。”米拉收回沙漠之鹰，面无表情的道。
　　仿佛刚才的情绪变化只是假象一般。
　　外面，米拉靠着墙，看向那名同事。
　　“详细情况。”
　　“是这样的……”在脑海里整理了一下要说的内容，那人便把刺客联盟论坛的帖子复述了一遍。
　　“原来如此，是【小刀会】找她麻烦吗。”米拉若有所思，“既然【兄弟会】已经发布了悬赏，那我们就给他们加点油，让这把火烧得更旺一些吧。”
　　根据先前的报告，她已知道【公主】正在被宗师级的田荣保护着，再对【公主】动手，代价就有些高了。
　　皆因，宗师等同于S级的超凡者，杀伤力十分恐怖！
　　“露西亚的天狼族最近不太安分，S级的战力暂时不能派去华夏，就让那些杀手替我们去消灭【公主】吧。”
　　捕获已经没什么希望，能顺利除掉自然是极好。
　　“你的意思是……”
　　“把我们手头上关于【公主】的非保密级情报全部卖给那些杀手。”
　　米拉说道，轻飘飘的话音在走廊扩散而开。
　　…
　　叶枫不知道一大波杀手就要杀过来，就算知道，也没办法阻止。
　　她伸了个懒腰，感觉一阵精神气爽。
　　现在是凌晨两点半，一般人早就在梦里和周公下棋了，不过叶枫却是半点困意都没有。
　　只要能量充沛，她就不会感到困和累。
　　“我变得越来越不像人类了，不愧是仙族血统，真不可思议。”
　　换作是不能熬夜的男儿身，这个点数，不喝一瓶绿牛或者力爆健，大脑怕是会一桶浆糊，眼皮打架。
　　“这个时间点，翡翠花苑那边应该很安静了吧。”站直身体，叶枫望向远处，“该回家了。”
　　说着，她一脚踩地，地面应声破裂，裂出不少碎片。
　　挥手吸起碎片，叶枫脚尖一点地面，从天台掠出，随即脚踏碎片，迅速奔向目的地。
　　若是此时有人见到半空的身影，绝对会被吓一跳，以为是撞鬼了。
　　翡翠花苑安保森严，四周安装了大量监控，即使三更半夜也有不少保安巡逻。
　　这种地方，是盗贼最不愿意来的。
　　当然，指的是那种水平不足的盗贼。
　　如果像这位少女一样，那就不同啦。
　　唰唰唰！
　　少女身法飘逸，几个闪身就从花苑的林子里闪出，紧接着鬼魅般躲开监控，在巡逻的保安身后一闪而过。
　　“呜！好冷！”有个保安忽然缩了缩脖子。
　　“怎么感觉阴风阵阵的。”他身旁的保安抱了抱手臂，不安的道。
　　“后面，是不是有东西？”有人感到毛骨悚然。
　　“呵呵呵，心理作用吧，别废话啦，巡逻完去宵夜！”
　　保安队长笑着道，一行人继续巡逻。
　　就在这时，阴暗的角落突然伸出一只手！
　　“总算走了。”紧接着，有个人走出来，她貌美如花，倾国倾城，不是叶枫还能是谁？
　　“嗯，这个位置刚好是监控死角。”感觉不到周边有视线射来，叶枫点点头，旋即身上涌动出一些气息，化为五条触手。
　　长约五米，若隐若现。
　　“上去吧。”接下来，惊人的一幕出现了，叶枫的触手竟抓在墙上，快速攀爬，几秒钟就把她送上顶楼。
　　不到一分钟，叶枫就用房卡打开门，进入到新家。
　　里面摆放着简约的家具，各种电器一应俱全。
　　“真是漫长的一天。”回到家的瞬间，叶枫不由发出一声感叹。
　　重生回来已经是第六天，每一天都跟坐过山车似的，既惊险又刺激。
　　同时也有些累人。
　　在浴室洗了个澡，叶枫躺在柔软的大床上，摆出一大字形，顿觉身心舒畅。
　　如今的她，其实洗不洗澡都是香喷喷，十分干净的状态，不过，没洗澡就躺在床上，总觉得有些难以接受。
　　“女儿身不穿女装真不习惯。”她伸出手，五指叉开，抓了抓空气，“空荡荡的好不舒服……都怪那条死蛇，他不说拿我的裙子和内衣去冲冲，我就不会把所有女装和内衣都烧掉了。”
　　异能管理局那边有田梦梦看着，暂时不会找她麻烦，不过其他势力还在盯着她，如果用【公主】的身份出去买衣服，一定会惹来很多麻烦。
　　叶枫抿了抿嘴唇，忽然觉得全身一凉。
　　“呔！什么叫不穿女装真不习惯啊，我可是男孩子！穿什么女装，穿什么内衣！”
　　打死我也不穿！
　　话是这样说，不过，不穿内衣，战斗时候很有可能会露……
　　想到这里，叶枫嘴角，眼角同时抽搐。
　　“不行，不能不穿！算了，晚点拜托南宫凛帮我买些衣物吧。”
　　洛神酒店离翡翠花苑不远，到时潜行过去也不用多久。
　　把这些琐事抛到一边，叶枫查看手机，发现信箱快被短信塞爆了。
　　有洛水瑶的，有南宫凛的，有秦仙儿的，还有开头写了梦梦两个字的信息。
　　“等等，梦梦是怎么发信息给我的？叫人代发？”
　　想起田梦梦那难以控制的异能，叶枫微微歪头，略显不解。
　　不过，并没怎么注意。
　　先看洛水瑶的信息，一眼数下去，三十五条。
　　“都是说游戏的事，你到底有多喜欢玩游戏啊。”叶枫在游戏里已经安慰过她，现在只能敷衍一下。
　　再看南宫凛的，内容是在问男儿身的叶枫死哪里去了。
　　无视无视。
　　秦仙儿的短信是各种问话，归纳起来就是：叶枫，我想知道关于你的一切。
　　暂时无视。
　　再看田梦梦的信息。
　　是说【公主】的事。
　　“你想要一个跟【公主】一样温柔的姐姐？”看完，叶枫扶着额头，觉得脑壳痛。
　　我哪里温柔了！？
　　不对，我根本不是姐姐！
　　就在叶枫郁闷的时候，异能管理局。
　　“总队长，龙家向你发出严正的抗议。”陈欣姐说道。
　　“哦，知道了，别管他。”田梦梦坐在沙发上，左手拿着特制手机，右手用触笔在屏幕上点来点去。
　　“……”陈欣姐无语，那好歹也是龙家啊，给点面子好不好？
　　“对了，欣姐，【小刀会】是时候清扫一下了。”田梦梦突然抬头说道。
　　“要对【小刀会】开刀吗？”
　　“那些海外地下势力最近在华夏发展得太好，不扫一下，早晚会成为大祸害。”
　　田梦梦面无表情的道。
　　心里却是这样想的：敢欺负我哥哥，弄死你们！

第二百四十章 似你，竟似你（加更4）
　　陈欣姐眼角微微抽搐，她哪里不知道田梦梦是在公报私仇。
　　那晚带回来的社青，她已经审问过，这些人隶属【小刀会】，奉命捉拿叶枫，也就是田梦梦十年没见的哥哥。
　　而且还是要捉去给富婆享用。
　　知道来龙去脉之后，田梦梦不想办法弄死他们才怪。
　　“嗯，我安排下面的巡捕去清扫一下。”陈欣姐也看【小刀会】很不爽，只是一直捉不到他们的痛脚，难以一扫而空。
　　这次他们绑架林园园，是非常严重的犯罪行为，已经造成很恶劣的影响，正好可以打一打，扫一扫，还鹏城一个朗朗乾坤。
　　好吧，不管有没有造成影响，异能管理局为了能给【公主】加点印象分，还是会对【小刀会】动手的。
　　即使田梦梦不提出来，上面的大人物也会下令狠狠清扫一下。
　　这一夜，鹏城的社青都做了一场仿佛不会醒的噩梦。
　　牢之饭，三年！
　　…
　　外面发生的事，叶枫一概不知，也不想去了解。
　　她静静坐在床上，身体气息涌动而出，化为若隐若现的触手。
　　这些触手刚刚出现，眨眼间又消失不见。
　　然而，房间内却不知为何传出呼啸般的响声，仿佛有人打出了强劲一拳。
　　下一刻，就见到叶枫身前浮现出一个水桶大，若隐若现的拳头。
　　“和蝰蛇战斗的时候，看不见的‘拳头’发挥了超乎想象的作用。”叶枫看着前方的拳头，自言自语。
　　实际上，这不是真正意义上的拳头，更加不是看不见的。
　　只是叶枫使用气息的手段十分高明，如同老鹰捉小鸡一样，在最关键的瞬间发力，出其不意攻其不备。
　　如果正面使出这样的攻击，效果就要差很多。
　　蝰蛇之所以屡屡被叶枫那看不见的拳头打中，是因为他太依赖【热感应】的能力。
　　由气息所化成的拳头，哪来的热量啊？
　　若是他凭借敏锐的感知能力，感知叶枫的攻击，那么，看不见的拳头就很难凑效。
　　毕竟，外放出来的气息，是无法隐藏得住的。
　　肉眼看不见，不代表感觉不到。
　　“太过依赖某种能力也是一种弊端。”气息消散，若隐若现的拳头归于虚无。
　　“和蝰蛇的一战，真是受益匪浅。”叶枫笑了笑，继续钻研自身的力量。
　　一夜无话。
　　早上，八点。
　　叶枫缓缓睁开眼睛。
　　她一夜未眠，直到七点半的时候方才躺下来，闭目养神。
　　实际上，养不养神都没差，她压根就不累，身上仿佛有用不完的精力。
　　闭目养神更像是一种仪式。
　　至于是什么样的仪式，叶枫也搞不明白，反正就是喜欢闭上眼睛，胡思乱想一会。
　　今天林园园休息，炼药的事只能放到一边。
　　“是时候去英雄塔拿剑了。”剩下的五级要升上去，不过是时间问题，多一把紫剑，少一把紫剑，对叶枫刷级没多少影响。
　　皆因她刷级，只要用紫弓放弹幕就行了。
　　用剑来刷级，除非使用剑阵，不然根本没效率。
　　“大庚剑阵还在冷却，希望这段时间别出什么事吧。”起床到浴室梳洗一番，叶枫便把门窗锁好，进入游戏。
　　白光一闪。
　　她出现在翠叶广场。
　　此时的广场没什么人，有些冷清。
　　“玩家增多了。”环视四周，叶枫发现绿色名字的游戏人物比昨天更多。
　　“岭南服有公会做完最终任务了？”
　　打开论坛，果然见到一个散财的帖子。
　　“【森罗公会】，好像有点儿熟悉。”看着这个公会的名字，叶枫秀眉微蹙，有点想不起在哪里听到过。
　　不过在看到101新手村的瞬间，就想了起来：“哦，是【SKY】的公会啊。那家伙有两下子嘛。”
　　说是这样说，如果没有叶枫先打通一次，留下攻略，其他人想要完成最终任务，起码要一个多星期。
　　“希望他能吸取教训，别来惹我了。”
　　对于101新手村的玩家，叶枫一点愧疚都没，反正被她坑的人，除了金钱，基本没什么损失。
　　不对，他们还得到了很多其他新手村没有的好处。
　　“我擦！是黑心公主！”这时，一个玩家见到叶枫，顿时失声大喊，紧接着转身就跑，仿佛见到鬼一般，跑得飞快。
　　其他玩家听到喊声，都是浑身一颤，转头看过来，果然是见到叶枫傲然站立，美得不可方物的身姿。
　　“我擦！真的是黑心公主！”
　　“要被杀了！”
　　“我刚来主城，还没开始享受生活……我不想死啊！”
　　这些玩家边喊边跑，速度快得吓人。
　　“火灾现场的爆发力？”叶枫对于这种场面早就见怪不怪，也懒得理他们。
　　“不过，【黑心公主】这样的外号，有点损我形象啊。”
　　摇摇头，叶枫离开广场，进入水晶大道，先到蕾娜的店看看，发现林园园乖乖休息之后，就来到军方要塞。
　　“早上好，年轻的冒险者。”
　　“早上好，长官。”来到英雄塔的登记处，叶枫和负责管理的中年男人打了声招呼。
　　外面沸沸扬扬，传来很多说话声。
　　叶枫循声望去，就看到很多年轻人在塔前站立，似乎在等待着什么。
　　不远处，站着一些身穿华丽衣服的中老年人，他们在叽叽喳喳地交谈。
　　“是有什么活动吗？”叶枫问道。
　　“你不知道？”中年男人略微惊讶的道。
　　“知道什么？”叶枫一脸莫名。
　　发现对方是真不知道之后，中年男人说道：“今天是我们帝国一年一度的成人礼。这些年轻人是经过严格选拔，来参加成人礼挑战赛的。”
　　停顿一下，他接着道：“拿到最好成绩的人，可以得到帝国的丰富奖励，算是对年轻人的一种激励活动吧。”
　　“原来如此。”叶枫楞了一下，她不记得前世有这样的活动。
　　（等等，前世进入的时间是公测一周之后，现在才第四天，时间对不上！）
　　猛然间，她就明白是怎么一回事。
　　时间线不对！
　　“我可以参加吗？”叶枫淡然问道，内心却有些小激动。
　　“严格来说，是不行的。”
　　闻言，叶枫一阵失望。
　　“不过，你在昨天通过了森罗幻境，而且年龄低于22岁，符合活动的要求，可以破例让你参加。”
　　“真的？太好了！”叶枫略显激动，这可是前世没有人参加过的活动！
　　登记完毕后，叶枫面带微笑地向英雄塔走去。
　　“似你！”就在这个时候，有个年轻人回头一看，在看到叶枫的瞬间，立刻大喊道。

第二百四十一章 我胖虎就是要为难你
　　叶枫循声望去，只见一个年约十八九岁，面容俊朗，身材高大，穿着精美战甲，腰间佩剑的男子对她怒目而视，眼中有杀意一闪而过。
　　（奇怪，这人看着有些眼熟，在哪里见过吗？）
　　瞄了两眼，叶枫就发现，对方头上顶着【亚索】两字。
　　“是你啊。”随即淡淡的道。
　　在公会的【青铜试炼】她和当时排第一的精神体【亚索】交过手。
　　最后轻松获胜。
　　说实话，这个亚索有点弱，远不如卡恩。
　　毕竟卡恩登顶【青铜试炼】的岁数要比他小好几岁。
　　叶枫见到的那个精神体【亚索】，起码有十七八了，而排行第二的卡恩则是十二三岁。
　　两者天赋高低，一目了然。
　　看到叶枫那满不在乎的样子，亚索顿时怒火升腾，面容都要扭曲，不过始终没有爆发。
　　他恨不得现在就杀了叶枫，可众目睽睽之下，实在难以出手。
　　再怎么说，他也是代表着【剑之一族】，若是不顾军方的面子，在此悍然杀人绝对会得罪军方高层，让家族难做。
　　“你看什么看？没看过美女吗？”叶枫双手抱胸，不客气的道。
　　两人已是死敌关系，她才不会给对方好脸色看呢。
　　“你！”亚索双目圆瞪，面容微微扭曲，一手搭在剑柄上，似是准备出手。
　　就在这时，周围的人注意到这边的动静，都把目光投注过来。
　　“那不是英杰榜排名91的【公主】吗？”
　　“是她是她，就是她！”
　　“【剑之一族】的亚索不就是被她踩着头上位的吗？”
　　“啧啧啧，我还是第一次见到这么漂亮的女孩子，可惜，喜欢不来啊，甚至有些讨厌。”
　　“亚索真可怜，获得青铜第一人的称号还不到一年，就被人狠狠踹下去了。”
　　“我听说啊，这个【公主】还是个外来户呢。”
　　“呵呵呵，被一个外来户压一头，真是滑稽！”
　　“嘘，小声点，【剑之一族】的人都在呢！”
　　听到这些闲言闲语，亚索本就睁得很大的眼睛几乎要睁裂开来，身体止不住地颤抖，脸色顷刻间变黑。
　　自从叶枫在英杰榜的排名超过他之后，这些闲言闲语就一刻都没停过，让得亚索非常难受。
　　来军方要塞参加活动，为的就是堵住这些臭嘴。
　　不料，叶枫竟也来参加活动，摆明是故意让他难堪！
　　（可恶的女人！我要弄死你！）亚索咬牙切齿，心中恨意怒意不断翻涌，随时破体而出。
　　“也不能这样说，毕竟亚索挑战【青铜试炼】，已经快是一年前的事了。不能用【公主】现在的成绩说事啊。”
　　“对呀对呀，记录放在那里就是给人破的，能保持将近一年已经很不错啦。”
　　“亚索可是我们的本土天才，岂是一个外来户能比的！”
　　维护亚索声音开始多了起来。
　　听到这些声音，亚索的表情立刻舒缓不少。
　　（没错，那是我之前的记录，根本不能作数，我现在的实力，比那时强大太多了！）
　　他握实拳头，脸上逐渐浮现出自信的神色。
　　“发生什么事了？吵吵闹闹的！”不远处，有几个身穿华服的中老年人走过来，问道。
　　他们华服右胸位置上都有一个剑之徽章，明显是【剑之一族】的人。
　　就在这时，亚索身边的仆人快步上前，说明情况。
　　为首的中年人听完，目光闪过一抹阴森之色。
　　他怀疑【公主】是某个大家族培养出来打压他们【剑之一族】的天才。
　　（可恶的女人，你这是自寻死路！）
　　亚索是【剑之一族】继卡恩之后的又一个天才，尽管天赋不及卡恩，但也是家族的希望。
　　叶枫上次挑战【青铜试炼】已经狠狠地把亚索的天才光环敲出了一道难以修复的裂痕。
　　如今，亚索准备挑战【英雄塔】再度证明自己是年轻一代的第一人时，叶枫却突然到来，摆明是要砸场子。
　　“女人，你来这里做什么？我不记得你有参加过活动的选拔啊。”华服中年人语气不善的道。
　　他名为雷恩，是亚索的叔叔。
　　众人闻言，都是反应过来。
　　选拔那天，叶枫的确不在场。
　　也就是说，她没资格参加这个活动。
　　“居然是来砸场子的。这女孩真猛，【剑之一族】虽然有些没落了，但依旧是不得了的大家族啊。”
　　“就是就是，烂船也有三斤钉。”
　　“若她真是来捣蛋的，那可就要倒大霉啦！”
　　“是啊是啊，在这里的都是【剑之一族】的高层，岂是一个外来户能招惹的？”
　　人群里，窃窃私语之声此起彼伏响起。
　　（蠢女人！我们【剑之一族】岂是你能得罪的！）亚索的嘴角不由勾起一抹冷笑。
　　“我刚刚得到了参加活动的资格，不信你们可以去登记处问问。”
　　叶枫不咸不淡的道。
　　在英雄塔取到剑之后，她还有一大堆事情要做，实在没心思，也没时间跟这些杂鱼计较什么。
　　“是这样的吗？”雷恩半信不疑地给仆人使了个眼色，后者心领神会，立刻跑去登记处。
　　没一会，就带着中年长官过来。
　　“是你让她参加这次活动的？”雷恩冷冷的问道。
　　中年长官感到有些纳闷，不过还是如实回答：“是的，雷恩大人，的确是我准许……”
　　他话没说完，就被雷恩打断：“放肆，帝国的神圣活动，怎能如此儿戏对待！她的活动资格，马上给我取消掉！”
　　看着对方一脸严厉地说出这话，中年长官眼角抽搐一下，心里纳闷：这个活动，本来就很随意的啊！
　　“听到没？”雷恩见他没回话，顿时脸色都黑了。
　　“我明白了。”中年长官在心里轻叹一口气，身为下级贵族，当真是各种无奈。
　　看向叶枫，他道：“抱歉，就像你听到的那样，很遗憾，你的活动资格被取消了。”
　　这话一出，现场哗然。
　　亚索面上的冷笑更深，看向叶枫的眼神充满不屑。
　　（小小外来户，也想跟我斗！真是滑天下之大稽！）
　　在他看来，像叶枫这样低贱的存在，根本没资格跟他同台竞争。
　　“你们是要搞事情吗？”
　　这时，一直看着他们自说自话的叶枫忽然微微一笑，素手扬起，紫弓【狂雷】闪现而出。

第二百四十二章 哈哈哈，公主，你惨啦！
　　见到叶枫取出武器，雷恩瞬间露出狰狞的笑容，心花怒放。
　　对方不出手还好，一出手，他就有正当的理由击杀掉！
　　对于这个突然冒出来的天才人物，雷恩简直恨之入骨。
　　自从卡恩被他们废了之后，【剑之一族】将近十年没有出过天才人物，直到这几年亚索的横空出世，才没让年轻一代的人才断层得太厉害。
　　得到精心培养的亚索没有辜负家族的期待，很快就成为了翡翠帝国年轻一代的佼佼者，光芒四射。
　　可惜的是，叶枫在他光芒正盛的时候突然杀出来，一脚把他从云端上踹下去。
　　而且现在还想来补上一脚，简直欺人太甚！
　　（此子天资过人，对亚索威胁太大，断不可留！）
　　雷恩双眼一闪，立刻下定决心，要把叶枫扼杀在摇篮里。
　　【剑之一族】的人齐刷刷地拔出武器，清一色的剑。
　　亚索冷冷一笑，缓缓拔出剑，心里已经判了叶枫的死刑。
　　要是这个家伙没有出现，他就不会成为别人的笑柄了！
　　这个家伙是【剑之一族】重新崛起的障碍，一定要除掉！
　　围观的群众缓缓后退，可供战斗的场地变得越来越大。
　　中年长官扶了扶额头，也跟着后退。
　　他没想到，叶枫竟是一言不合就要动手的人。
　　（不就是一次很普通的成年礼活动吗？
　　干嘛要搞到你死我活的？）
　　他很是郁闷。
　　同时他也为叶枫感到可惜：年纪轻轻的，就这样死掉，真可怜！
　　五对一，而且还是五个剑术高手对上一个弓箭手，怎么看都是前者胜算大，后者胜算渺茫，不对，怎么看都是死路一条！
　　“既然你们要招惹我，那就别怪我心狠手辣，来个五杀！”叶枫淡然说道，声音无悲无喜。
　　本来大家河水不犯井水，相安无事多好，可这些人偏偏要找死。
　　一股肃杀的气氛在现场弥漫，使得众人大气都不敢透一下。
　　“死到临头还那么嚣张，你的确是一个有趣的女人！”亚索嘴角上扬，勾出一抹嘲讽的弧度。
　　虽然一个人就可以搞定叶枫，不过对方已经表明要一个打五个，自然是全员一起上的啦。
　　人多欺负人少，不光彩？
　　那又如何！
　　“珍惜你们最后的时光吧。”叶枫拉弓满弦，眼中有寒芒一闪而过，身上红光闪烁。
　　亚索等人紧握着剑，全身杀气弥漫。
　　这场不对等的战斗。
　　一触即发！
　　“七公主殿下，驾到！”
　　骤然，一道中气十足的女声从不远处传来。
　　紧接着，人们便见到很多卫兵从两边进来，快速铺开鲜红的地毯。
　　一阵轻快的奏乐响起。
　　不一会，鲜红的阳伞率先进入人们的视线内，随即，就见到一名女仆打着伞，为一名衣着华丽，光彩夺目的女子遮挡烈阳。
　　四周弥漫着的肃杀气氛在这一刻，消散一空。
　　【剑之一族】的人连忙收起武器，神色紧张地看着前方。
　　叶枫把弓收回去，目光落在那人身上，不由低声自语：“果真是人靠衣装马靠鞍，穿着正装的时候，还真有公主范。”
　　刷！
　　在七公主，卡斯蒂娜进入到这里的时候，众人便齐刷刷地单膝跪下：“恭迎七公主殿下！”
　　一般情况下，他们见到卡斯蒂娜是不会行如此大礼的。
　　皆因这个刁蛮任性的公主太闹腾，恭敬不起来。
　　不过，在对方盛装出席某些活动的时候，他们就不得不恭敬起来了。
　　因为此时的卡斯蒂娜代表着皇室。
　　在这些人跪下后，没有跪的人自然会变得十分显眼。
　　“大胆，七公主殿下驾临，你还不快快跪下！”撑着阳伞的女仆见到叶枫站得笔直如枪，顿时大喝道。
　　卡斯蒂娜闻言，脸上浮现出不悦的神色，不过目光在扫到叶枫的瞬间，双眼就闪了闪，心跳不由自主地加速。
　　一大清早出席这种无聊的活动，对卡斯蒂娜简直就是一种折磨。然而即使百般不愿意，父皇有令，不得不从。
　　（想不到会在这里碰到贱民，呵呵呵，果然早起的鸟儿有虫吃！）
　　卡斯蒂娜嘴角轻轻一扬，勾出愉快的笑容，心里的郁闷和不快，一扫而空。
　　“还不跪下！”女仆眉头一皱，又喝道。
　　见到叶枫依旧站立不动，亚索心里狂喜。
　　（呵呵呵，七公主出了名的刁蛮任性霸道，专治各种不服，这家伙居然敢不下跪，简直不知死活！）
　　同样幸灾乐祸的人可不在少数，他们都等着叶枫被七公主折磨的好戏上演。
　　“我为什么要跪？”叶枫说道。
　　“你！”女仆眼眉一挑，还想说什么，就见到卡斯蒂娜举起手，示意她别说话。
　　见状，亚索欣喜若狂：来了来了！七公主的惩罚要来了！哈哈哈哈，女人，你的下场可惨啦！
　　众人屏息以待，他们想看看，七公主会用什么残忍的手段惩罚这个无礼之徒。
　　然而……
　　“贱民，你也是来参加活动的吗？”卡斯蒂娜开口道，声音温柔。
　　听到这话，众人差点一头栽下去。
　　敢情她们其实是认识的……听那口气，似乎感情还不错的样子！
　　亚索差点喷出一口老血，满脸都是难以置信。
　　【剑之一族】的其他人也是差不多的表情。
　　“是的，不过，他们不让我参加。”叶枫轻抬玉手，点指雷恩等人。
　　“有这样的事？”
　　卡斯蒂娜顺着叶枫的手指望去，语气不善的道：“你们为什么不让她参加这个活动？”
　　“她……”雷恩面色微白，他怎么也想不到，七公主竟然和那女人认识，而且两人的关系明显很不错！
　　这下，有麻烦了。
　　“她怎么了？”语气越来越不善。
　　“没，我是说，她有资格参加活动的啦。刚才我们只是跟她开个小玩笑啦，啊哈哈哈哈哈！”雷恩笑着道，脸皮简直比猪屁股还厚。
　　众人心里一阵鄙视。
　　卡斯蒂娜冷哼一声，没有再为难雷恩，转而看向叶枫：“贱民，这样的结果，满意吗？”
　　“还好。”叶枫点头，心里清楚。
　　像【剑之一族】这样的守护一族，卡斯蒂娜是不能随便动的。
　　只有皇帝才可以处置他们。
　　一场风波过去。
　　活动正式开始。
　　“【公主】敢不敢跟我对赌！”
　　在进行抽签之前，亚索忽然点指叶枫，喊道。

第二百四十三章 阿伟又死了
　　又来了。
　　叶枫感到十分烦躁，刚刚她已经给卡斯蒂娜一个面子，不跟他们计较。
　　但。
　　这个亚索还是像疯狗一样咬着她不放，当真是活腻了！
　　“赌什么，怎么赌？”不过转念一想，自己和亚索是死敌关系，对方不玩针对才是怪事呢。
　　（既然你要找事情，就别怪我抽烂你的脸！）
　　叶枫神色渐冷。
　　本来她的事情就多，时间根本不够用，然而，这些家伙却一而再再而三来找事。
　　饶是她那么宅心仁厚，宽宏大量的人，也是有些生气了！
　　众人听到叶枫要跟亚索对赌，无一不是露出惊讶的表情。
　　“傻了吧？居然答应了！”有人摇了摇头。
　　“啧啧啧，终究还是太年轻。”
　　“傻孩子，你是青铜第一人没错，可人家亚索已经迈入白金层次了啊！”
　　“就是就是，竟然傻到跟不同层次的人对赌，年轻人脑子容易发热的毛病果然是不分男女的！”
　　“年少气盛，心高气傲，天才的通病。”
　　“不过，亚索还真是脸都不要了啊。”有人小声的道。
　　“呵呵，【剑之一族】被人们笑话了那么多年，本来就没脸了啊。”
　　“怎么会没呢，他们脸皮经过那么多年的锻炼，已经比猪屁股还厚啦！”
　　“嘘，你们找死啊！”
　　他们的话音很小，不过亚索还是听到了，心里是那个火啊。
　　（卡恩，还有这个女人，都该死！）
　　他用力咬牙，双眼瞪着叶枫，随即平复心情，开口道：“我们就赌这次活动的成绩吧，谁拿到最好的成绩，算谁赢，赌注是一千万金币。
　　另外，败者还将接受一个惩罚。
　　说是惩罚，其实也不是什么大不了的。
　　只要在正午的时候，在翠叶广场赤身果体跪一个小时就可以了。
　　当然，你若是后悔，这次的对赌就算啦，毕竟本少又不什么魔鬼。”
　　此话一出，全场哗然。
　　一千万的赌注无疑不少，但跟后面的惩罚比起来，就显得有些不够看。
　　正午的时候，翠叶广场人流极大，在那里赤身果体跪一个小时，绝对会身败名裂，成为全国笑柄……
　　不管以后获得什么成就，这个污点，都会跟着那人一辈子，永远都洗刷不掉。
　　很显然，亚索是要彻底毁掉【公主】！
　　有人忍不住倒吸一口凉气，这个亚索果然不是什么善类，实在够狠！
　　“说什么后悔就算了，根本是以退为进，逼得对方不得不答应吧。”有人小声说道。
　　“没错，一旦退缩，她就要被嘲笑一辈子了。”
　　“谁叫她先前受不得激，自作自受！”
　　“啧啧啧，青铜和白金谁能在英雄塔获得好成绩，用脚指头想想都知道结果，真是可怜的孩子。”
　　卡斯蒂娜一脸担忧地看着叶枫，现在她是代表皇室来主持这个活动的，不能太偏袒谁。
　　就算要偏袒叶枫，也不能做得太出格，否则传回皇宫，少不了一顿教训。
　　亚索双手抱胸，昂起头望向叶枫，嘴角勾出一抹嘲讽笑容。
　　面对如此红果果的挑衅，叶枫轻轻摇头。
　　看到这个举动，众人先是愣了一下，接着反应过来，心里一阵失望。
　　【公主】退缩了！
　　卡斯蒂娜松了一口气，旋即心里也有些失望。。
　　谁不想看到自己喜欢的人在面对困难和绝境的时候，展露出勇往直前，永不退缩的样子？
　　亚索的嘴角大幅度上扬，一双眼睛笑成弯月，心里对叶枫不屑到极点。
　　从这一刻开始，他双眼再也不会出现叶枫的身影，因为，这个女人不配出现在他眼里！
　　“不够啊。”就在众人各种失望的时候，叶枫探出手，露出食指摇了摇，“这点赌注，完全不够看。不如这样吧，赌金增加到五千万，惩罚方面再加点料。
　　我想想。
　　嗯，在赤身果体跪一个小时的基础上，加点更刺激的东西吧。
　　我在挑战【青铜试炼】的时候，听说发生了一件有趣的事。
　　有人赌我无法通关，吃米田共三吨。
　　不如这样吧，我们也来效仿一下。
　　输的人，不用吃三吨那多么，只要当着众人的面，吃三斤就够了。
　　当然，你若是不想赌，那这事就算啦。毕竟，公主我也不是什么魔鬼。”
　　话音一落，全场震动。
　　原来她先前摇头不是拒绝的意思，而是觉得不够看！
　　“五千万……赌得有些大了吧！”
　　“她拿得出来吗？”
　　“不不不，重点不是五千万吧，吃米田共三斤，而且还是要当着众人的面吃，那画面简直不敢想象！”
　　“输了就真的一辈子完蛋啦！”
　　“比赌命还刺激！”
　　亚索呆滞片刻，他没想到叶枫会玩得那么大。
　　赤身果体跪一个小时已经够羞辱人了，如今竟然还要当众吃米田共。
　　真那样做了，以后还能当人吗？
　　不，很明显，已经没资格做人了！
　　卡斯蒂娜捂住小嘴，看着叶枫的目光既有担忧，也有兴奋，这赌局太刺激了！
　　此时，亚索回过神来，偏头望向雷恩，用眼神示意。
　　五千万金币，他可拿不出来。
　　后者点点头，脸上布满阴险笑容。
　　见到这样的表情，亚索当即嘴角一勾，看向叶枫：“可以，我答应了。不过，你拿得出那么多钱吗？”
　　拿不出。
　　叶枫在心里道。
　　她现在连一千万都拿不出，更别说五千万。
　　“我手上没有五千万。”
　　闻言，所有人都是一愣，刚想说什么的时候，叶枫又道：“不过，七公主殿下可以给我做担保。”
　　说完，她就看向卡斯蒂娜，右眼一眨，电光四射，娇媚无限。
　　（啊，我要死了！）
　　卡斯蒂娜瞬间如遭雷击，大脑空白一片，心脏好像坏掉了一样疯狂跳动，面上浮现出两朵绯云，浑身止不住地颤抖。
　　“七公主殿下，她说的话，是真的吗？你要给她做担保？”亚索连忙问道。
　　听到话音，卡斯蒂娜回过神来，轻呼一口气，便道：“没错，本公主给她做担保。”
　　五千万对卡斯蒂娜来说，不是什么小数目。
　　国库的钱，皇族是不能随便动的，她是在用自己的小金库给叶枫做担保。
　　若是叶枫输了，那接下来的很长很长一段日子就只能吃皇室低保了。
　　绝对的惨兮兮……
　　得到七公主的确认，众人都是一脸震惊，心里大喊。
　　（她们，绝对有一腿！）

第二百四十四章 吾系哔哩哔哩公主哒！
　　毫不犹豫就答应给对方做担保，而且还是巨额担保，说她们没有特别的关系，谁信啊！
　　【剑之一族】的人都是一脸惊疑。
　　敢情，在背后支持【公主】的势力，其实是皇家？
　　等等，不对啊，我们【剑之一族】可是皇家的守护一族，没理由培养一个【公主】出来，故意恶心我们的啊！
　　如此说来，她们两个真有一腿！？
　　【剑之一族】的人面面相窥，心里震撼得很。
　　现场十分安静，没有人说话。
　　亚索紧紧握住拳头，神色有些不好看。
　　如果【公主】和七公主真有什么特别关系，即使他赢了，也没用。
　　因为七公主肯定会用尽一切手段来保【公主】！
　　（不行！这样不行！我一定要让她身败名裂，一辈子在无尽的耻笑中度过！）
　　亚索用力咬牙，大脑高速运转。
　　骤然，脑海灵光一闪，使得他忍不住大笑出声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈隔~”
　　魔性的笑声扩散而开，引来一众人的注目。
　　亚索没有在意这些目光，直视卡斯蒂娜，收敛笑容，沉声道：“既然七公主殿下给她做担保，那么赌局就算成立了。不过，我担心有人到时候输了会耍赖。”
　　停顿一下，他继续道：“所以，这场赌局，我觉得有必要签订一份赌约，并且由七公主殿下作为见证人，盖上印章。”
　　闻言，卡斯蒂娜眼瞳微缩，神情一变。
　　如果两人签了赌约，而她又作为见证人盖上印章，那么这份赌约就拥有了绝对的约束力，双方不管谁输，都会被强制执行约定好的惩罚。
　　见到七公主微妙的表情变化，亚索在心里冷冷一笑：她们果然有着非比寻常的关系！
　　（幸好我在开始之前提出来，不然最后还是会被她逃过一劫！）
　　亚索嘴角微微勾起，心里得意。
　　（哼，敢把我的青铜第一人称号，还有我的排名夺去，让我如此难堪，下场不凄惨一点怎么行！）
　　在他看来，叶枫不过青铜级的实力，进入英雄塔，撑死也就只能上到第三层，不足为惧。
　　此刻，亚索仿佛已经看到金闪闪的金币在向他招手，也仿佛看到叶枫的凄惨下场。
　　心里是那个爽啊！
　　另一边，卡斯蒂娜略显担心地看向叶枫，后者对她点点头，表示没意见。
　　（你真的有把握吗？）卡斯蒂娜依旧有些担心，不过叶枫已经决定好，那她就没什么好说的了。
　　很快，相关官员就拟好一份赌约，叶枫看了看就签上【公主】两字。
　　亚索随后签下自己的名字。
　　“希望你们不会后悔吧。”卡斯蒂娜确认一遍，旋即拿出小印章轻轻一压。
　　赌约正式成立。
　　“后悔？呵呵呵，吾辈剑士，从不后悔！”亚索笑道。
　　“没什么好后悔的。”叶枫淡然的道。
　　接着，四目相对，空气中传出一阵噼里啪啦的声响。
　　“哼！”亚索冷哼一声，嘴角勾出一抹不屑的弧度，随即转身走开。
　　叶枫懒得理他，来到卡斯蒂娜身边，轻声道：“刚才谢了。”
　　“哼，贱民，今时今日这样的感谢态度是不行的！来，给本公主跪一个，顺便舔舔本公主的鞋子！”
　　卡斯蒂娜昂起头，愉快的道。
　　“滚。”
　　“哇，态度好恶劣！真是没良心的贱民，本公主可是拿出了全部家产给你做担保的啊！”卡斯蒂娜嘟起嘴，不满的道。
　　“谢谢。”这时，叶枫直勾勾地看着她，柔声道。
　　（啊，这种感觉，不妙~）看到那双仿佛随时都在放电的眼睛，听到那温柔动人的声音，卡斯蒂娜只觉身体一阵哔哩哔哩，酥麻醉人，舒服得要升天。
　　从卡斯蒂娜透露出来的信息，叶枫察觉到一些问题。
　　皇族，太穷了！
　　堂堂七公主的小金库竟然只有五千万左右，明显不正常。
　　上级贵族随便拎一个出来，可能都比她有钱。
　　（翡翠帝国的情况有点不妙啊。）
　　叶枫忽然想起大萌皇朝末期，国库空虚，皇族赤贫，士绅贵族却个个富得漏油。
　　造成这样的局面有很多原因，但主因毫无疑问是权力分化太严重，皇族，不，皇帝的权力早已被彻底架空。
　　（翡翠帝国的皇帝虽然有着惊人的个体实力，但治国的能力，完全可以用惨字来形容。）
　　“开始抽签！”
　　就在叶枫想着乱七八糟的事情之际，活动已经正式开展。
　　英雄塔共一百层，塔身巨大，外表历经风霜，显得有些残旧，不过主体架构依然完好，看着就像是一根要刺破苍穹的擎/天柱。
　　塔内每层有着一个特殊空间，每次可以进入十个挑战者。
　　这些挑战者将会分别对上每一层的层主，通关就可以上一层。
　　每个层主都是由特殊的能量组成，具有可怕的杀伤力。
　　按照中年长官的说法，这些层主都是翡翠城有名的英雄人物在不同时期留在塔内的‘分身’。
　　和试炼之塔的精神体不一样，这些‘分身’拥有个体意识和真正的力量。
　　亚索抽到第一组，叶枫抽到第二组。
　　“呵呵呵，不用多久，我就可以欣赏到你那凄惨的下场了！”亚索看了叶枫一眼，脸上露出狰狞笑容，随即转身走入英雄塔。
　　十个人全部进去，外面的石碑立刻显示出第一层信息，上面有着十个红点。
　　“贱民，你吃过早餐了吗？”见到叶枫抽签回来，卡斯蒂娜问道。
　　“还没呢。”叶枫如实说道。
　　“那正好，本公主要享用早餐了，特别允许你在一边欣赏本公主的优雅食相。”
　　叶枫眼角微微一抽，有种想吊打她的冲动。
　　“嗯，本公主不客气了。”说着，卡斯蒂娜从桌上的篮子里取出一块精美的糕点，轻轻咬上一口，“好好吃哦，贱民，你想吃吗？”
　　随即，故意抬头看向叶枫，笑着问道。
　　“没你那么好气。”叶枫拉开椅子坐下，目光落在不远处的石碑上。
　　“想吃吧，你一定很想吃吧？呵呵呵，不给你吃……嗯？小狗狗今天不在，算了，本公主就可怜可怜你吧！”
　　卡斯蒂娜纤长葱白的手指捏着刚刚咬了一口的糕点丢给叶枫。
　　后者轻松接住，一脸淡然地吃掉。
　　看着叶枫吃掉自己咬过的糕点，卡斯蒂娜心脏顿时狂跳，脸色刷一声通红，头上仿佛有白烟冒出来。
　　（吃，吃掉了，这，这是间接，接吻……啊，我要死了！）

第二百四十五章 大猪蹄子找上门来啦！（加更5）
　　外界，洛神酒店。
　　洛水瑶面带微笑地来到用餐区，心里一阵甜丝丝。
　　（哼哼~大猪蹄子，算你有良心！）
　　看着手机屏幕显示出来的短信，她的笑容逐渐灿烂。
　　内容只是一些很随意的安慰话语，发信人是叶枫。
　　（要是大猪蹄子有公主一半的温柔体贴就好了！）
　　打开雅间的门，洛水瑶发现里面多了一个陌生人。
　　一个长相可爱的女孩子。
　　仔细一看，竟然是林园园。
　　她在游戏的聊天室看过对方的人物头像，完全一致，所以根本不可能认错。
　　（她怎么会在这里？）
　　“小瑶，过来坐，我有事跟你说。”洛水瑶还没说话，林园园身旁的南宫凛就向她招了招手。
　　走过去，洛水瑶乖巧地坐下。
　　“小瑶，昨天……”南宫凛没有废话，直接把昨天发生的事从头到尾说了一遍。
　　听完，洛水瑶瞠目结舌，大脑一片空白。
　　她怎么也想不到，一天之内，公主和林园园居然遇到了那么惊险的事。
　　回过神后，洛水瑶对南宫凛一阵埋怨。
　　“是公主不让我告诉你们的，怕你们担心。”南宫凛道。
　　“呜呜呜，公主真好！”听到这话，洛水瑶眼里瞬间雾气缭绕，似乎要凝结成水珠。
　　她是真的感动，明明【公主】昨晚遇到了那么多危险的事，上线之后还对她各种安慰。
　　何等的温柔体贴啊。
　　三女闲聊一会，南宫凛就让洛水瑶上线把昨天的事转告一下罗刹女。
　　吃过早饭，林园园回到房间休息，脑子里都是昨天发生的事。
　　南宫凛也回到房间，她没有进入游戏，集团的事堆积如山，不处理不行了。
　　“仙儿那大懒虫睡到现在还没醒，要是她能帮我处理掉这堆文件，我就有时间玩游戏了！”
　　抱怨一下，南宫凛便两眼放光地盯着桌上堆成小山一样的文件。
　　就在她要开始工作的时候，房门被敲响了。
　　“进来。”
　　“大小姐。”陈雪进入房间，随手把门关上。
　　“小雪，有什么事吗？”南宫凛问道。
　　“找到叶枫了。”
　　“什么！？”闻言，南宫凛双眼闪了闪，“他死到哪里去了？”
　　以南宫家的力量在鹏城找一个人，居然到现在才找到，简直匪夷所思。
　　南宫凛之前甚至怀疑叶枫已经人间蒸发了。
　　“翡翠花苑。”
　　“哈？”听到这四个字，南宫凛眨眨眼，“那不是我家的产业吗？”
　　“是的，大小姐。叶枫在那里租了一个套间。”陈雪哭笑不得的道，
　　“真想马上跑过去，揪着他的耳朵大吼一声：你跑，我看你往哪里跑！”南宫凛也是差不多表情。
　　找了那么久没找到人，结果一转眼，人家自己找上门来了。
　　猛地，南宫凛想到什么：“翡翠花苑，均价租金是多少？”
　　“两万五左右。”陈雪说道。
　　“叶枫哪来的钱……”话没说完，她的脑海里就浮现出秦仙儿的身影，“好啊，叶枫你这个死家伙，当初装得那么清高，最后还不是吃软饭了！”
　　南宫凛瞬间就认定叶枫的钱是秦仙儿给的。
　　毕竟翡翠花苑的房租和各种押金加起来，至少六七万，他一个前几天还住80块一晚廉价旅馆的人，怎么可能有那么多钱租高级公寓？
　　“仙儿对他那么痴迷，怕是给了不少零用钱吧。”
　　南宫凛不满的道。
　　“……”陈雪总觉得有点不对劲，不过南宫凛说的，好像又比较接近真相。
　　无他。
　　叶枫一个负债累累，到处躲债的人，哪来的钱？
　　“这死家伙居然住得那么近，要是被小瑶碰到，可就麻烦了！小雪，派人盯着他，有什么动静一定要给我汇报。”
　　“是。”陈雪点头道。
　　等陈雪出去后，南宫凛看着桌上的文件，一阵头痛。
　　游戏内。
　　叶枫和卡斯蒂娜喝茶闲聊，十分优哉游哉。
　　“贱民，老实告诉本公主，你赢下来的几率到底有多少？”卡斯蒂娜压低声音问道。
　　叶枫抿了一口茶，随意的道：“九成吧。”
　　“……”卡斯蒂娜呆滞一下，旋即反应过来，“九，九成？你没开玩笑吧？”
　　“这有什么好开玩笑的。”叶枫放下茶杯，慵懒的道。
　　“亚索可是白金级，根据本公主的推测，至少能闯到第九层，你有信心闯到第九层吗？”
　　卡斯蒂娜满脸狐疑的道。
　　她知道叶枫很厉害，不过再怎么厉害，依旧是青铜级。
　　白金跟青铜，差距不小。
　　“保底十层吧。”通过第十层，将会有一次选择装备的机会，叶枫最初的目标就是第十层。
　　然而，如今跟亚索有个赌约，理所当然要把目标定得更高。
　　她可不想阴沟里翻船。
　　因为翻船的代价，实在太大，太可怕了。
　　“贱民，本公主发现，你嘴里跑兽车的样子，真不是一般的帅气。”卡斯蒂娜朝她竖起大拇指。
　　嘴里跑兽车？
　　思考一下，叶枫才明白对方话里的意思。
　　“跑你的头啊。我是说真的，爱信不信。”
　　“可是，青铜级的实力，闯上第十层，本公主真的难以想象。”卡斯蒂娜单手托着光滑的下巴。
　　“要不要赌点什么？”叶枫淡然说道。
　　“好啊！如果你能上到第十层，本公主就和你一战，上不到第十层，你就和本公主一战！”
　　卡斯蒂娜眼里冒光的道。
　　“滚。”
　　“哼！无胆匪类。”
　　“我打你哦！”叶枫没好气地用力弹了弹她的额头。
　　下一刻，卡斯蒂娜那光滑的额头就多了一个小包。
　　“啊，就是这种感觉，好棒~”
　　看着卡斯蒂娜一脸陶醉地抱着双臂，浑身颤抖的样子，叶枫眼角一阵抽搐。
　　“有人出来了！”
　　突然，前方传来一道惊呼声。
　　叶枫循声望去，就见到英雄塔的塔身浮现出一个大型的魔法阵。
　　紧接着，白光闪烁，一道身影从魔法阵中弹了出来，掉落在人群里。
　　这人浑身破破烂烂，口吐鲜血，明显是受了不轻的伤。
　　随着时间的推移，第一批挑战者陆陆续续从魔法阵里弹了出来。
　　“可以进去了。”见到石碑第一层没有半个红点后，叶枫看向第二层，上面有两个红点，“我去去就回。”
　　说罢，她站起身，迈出修长美腿向英雄塔走去。

第二百四十六章 按F进坦克
　　英雄塔。
　　相传在翡翠帝国建国之前，这座塔就已经矗立在此处。
　　到底有多久历史，没人知道。
　　不过，可以肯定的是，英雄塔不是这个时代的产物，真要追溯的话，可以追溯到太古时代。
　　皆因，以现在的魔法文明，根本无法建造出蕴含大量叠层空间魔法的建筑物，而太古时代却可以做到。
　　古老的东西，不一定最好。
　　不管什么文明，只要顺利发展下去，就会变得越来越好。
　　但，文明不是永远直线向上发展的。
　　就好比人类的文明，先进文明被野蛮文明打败，导致大幅度倒退的情况屡见不鲜。
　　野蛮支配，极端的天灾人祸，都会让文明急剧倒退，甚至出现严重断层。
　　“现今的魔法文明，比起太古时代，明显要落后许多。”看着残旧的英雄塔，叶枫一阵感叹。
　　这个世界的历史太过复杂，即使她有着将近三年的游戏经历，也无法了解多少。
　　不过，只要把每个时代的文明对比一下，便会发现，太古时代，完全就是超文明。
　　现存大部分国家的魔法文明都是从那些被挖掘出的【太古遗产】发展而来的。
　　“第二批挑战者入塔！”
　　随着中年长官大喊一声，叶枫便和众人一同进入英雄塔。
　　塔内，只有光，淡淡的白光。
　　在叶枫等人进入后，白光变得更盛。
　　紧接着，所有人消失不见。
　　叶枫出现在一片荒芜的大地上，四周插着不少残破的刀剑，锈迹斑斑。
　　“和【青铜试炼】不一样，这里是真实空间。”叶枫深呼一口气。
　　泥土的气息，青草的气息，铁锈的味道混合在一起，并不怎么好闻。
　　踏出一脚，反馈回来的感觉没有丝毫不妥的地方。
　　“不愧是【太古遗产】，真厉害。”叶枫微微一笑。
　　前世她从来没有进入过英雄塔，一来是，进游戏的时间比别人晚了一个多月，要拼命肝进度。
　　二来是，没钱，一万金币对当时的她来说，不算小数目了。
　　隆隆隆！
　　突然，地面微震，传出不小的动静。
　　叶枫望向前方，就见到一个黑点在眼瞳中急速放大，是一个人影，在人影后面，尘埃漫天。
　　隆隆隆！
　　此人竟好似一台飞驰的重型坦克，所过之处，一片狼藉！
　　终于，人影来到叶枫身前，猛地停下脚步，大笑道：“咩哈哈哈哈哈哈，你就是新一轮的挑战者吗？真是个不得了的美人儿啊，好想马上把你那张好看的脸撕成碎片！”
　　来者身高超过190公分，体型庞大，手持狼牙棒和大圆盾，穿着光明教廷统一制式的白色骑士装甲，金色的纹路在上面闪闪发亮。
　　她年约四十，皮肤略黑，面容粗犷，长得跟男人差不多。
　　这人就是第一层的层主，【乔纳斯】。
　　叶枫曾在攻略资料里见过她，是个防骑。
　　一般而言，防御型的职业攻击力都不怎么强，不过，有些人是例外的。
　　比如说，眼前的乔纳斯，她是攻防兼备的类型，十分厉害。
　　前五层层主的等级会根据挑战者的等级变化。
　　叶枫25级，乔纳斯也是如此。
　　英雄塔前十层的层主可以化身为十在不同区域，同时迎战十个挑战者。
　　十层以后，层主的等级不会再有限制，每次只接受一个挑战者的挑战。
　　可以说，从第十一层开始，才是真正的试炼。
　　另外，在英雄塔每通关一层，英杰榜的排名就会提升十个名次。
　　成为英杰榜第一名，将会得到丰厚的奖励。
　　“准备好了吗！美人儿！”乔纳斯摆出战斗架势，浑身散发出惊人的肃杀气息。
　　从表现看，根本看不出，这人居然只是一个特殊的能量体。
　　“可以开始了。”叶枫取出紫弓【狂雷】，淡然的道。
　　面对乔纳斯的气势压迫，她显得非常从容。
　　“有点意思。”乔纳斯半眯双眼，一般的挑战者被她的气势一压，即使不浑身颤抖，神情也会发生点变化，“你的确和其他人不一样。”
　　话音一落，她便如重型坦克般，轰隆隆地冲击而来，那样的压迫感，当真吓人！
　　叶枫迅速后退，对付防骑，放风筝是最好的战术。
　　转眼间，她就拉开大段距离，对着乔纳斯一顿爆射，现场紫电闪烁。
　　“【圣光守护】！”看着铺天盖地的箭雨射来，乔纳斯瞳孔紧缩，立刻停住脚步，双手大张，展开一个金色护盾。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　与此同时，箭雨来袭，狠狠射在护盾上，强大的冲击力震得乔纳斯体内气血翻涌，差点喷出一口血来。
　　（好可怕的攻击力，这该死的美人儿当真是游侠吗！？）
　　乔纳斯一阵惊讶。
　　噼里啪啦！
　　突然，她听到一股奇妙的响声。
　　下一刻，前方紫电狂闪，化为紫电风暴侵袭过来。
　　“你是魔法师装的游侠吧！？”乔纳斯失声大喊。
　　只是，席卷过来的紫电风暴瞬间把她的话音盖住。
　　咔嚓！
　　护盾开裂破碎。
　　“不！”乔纳斯被风暴卷起，狂暴的紫电瞬即侵袭全身，把她电得骨头都快出来了。
　　“如烟花般绽放吧。”另一边，叶枫同时发动【急速攻击】【精准攻击】，把攻击速度和暴击几率提升到极限。
　　随即，【多重射击】疯狂炸裂！
　　天空顷刻间化为紫色的海洋。
　　一顿爆发结束，叶枫轻呼一口气，目光上望，就见到一个焦黑的物体从半空掉落。
　　轰隆！
　　不一会，那个焦黑物体狠狠撞到地面，砸出一个大坑洞，尘埃飞扬而起。
　　“不愧是防骑，皮厚肉粗。”叶枫感觉到坑洞里有东西爬起来，当即感叹道。
　　攻高血厚的变异防骑是相当难缠的对手，如果正面作战，她也不敢保证能全身而退。
　　“居然让我如此狼狈不堪，饶不了你，绝对饶不了你，我要把你撕成碎片！”坑洞中，一股骇人的气息爆发而出，化为风暴，把尘埃吹散，现出一道狼狈身影。
　　她双眼瞪圆，面容扭曲，全身杀气弥漫，如同出笼猛虎，择人而噬！
　　回应乔纳斯的是，难以计数的紫色能量箭。
　　先前的一幕再度上演。
　　“不！”
　　三次爆发，战斗结束，乔纳斯化为光粒子消散不见。
　　“你饶不了我，那又如何？”叶枫收回紫弓，神色淡然，“蝼蚁一样的东西。”

第二百四十七章 吾侄亚索，有传奇之姿！
　　塔外。
　　所有人的目光都落在那块似玉非玉的石碑上。
　　突然，塔身魔法阵闪现，就有一个人影从里面弹了出来。
　　此人仿佛被压路机碾压过一样，浑身都是伤。
　　军方的医疗队立刻把他带到一边救治，人们的目光再度落在石碑上。
　　“咦，第二层怎么有三个红点！”突然，有人发现不对劲的地方，当即喊道。
　　“真的，上面有三个红点！”
　　“第二批挑战者已经有人闯上第二层了！？”
　　“废话，先前第二层只有两个点，现在变成三个，自然是有人闯上去了啊！”
　　“我数数，刚刚出来一个，第一层还有八个人。没错，是有人闯上去了！”
　　闻言，众人震惊。
　　“不会吧，才过了几分钟，就有人闯到第二层……”有人不敢置信的道。
　　“眼见为实，石碑可不会骗人。”
　　“这样的闯关速度，简直可怕！”
　　“那人到底是谁？”有人好奇问道。
　　“该不会是【公主】吧？”
　　“估计是她了，毕竟青铜第一人。”
　　“就算是青铜第一人，对上重骑兵的队长【乔纳斯】，也不可能如此轻易过关吧？”
　　“对啊对啊，乔纳斯可是青玉级的高手，即便在第一层被压制实力，也是相当可怕的存在！”
　　“那你们说，刚才闯过关的人，会是谁啊？”
　　此话一出，现场瞬间安静下来。
　　是啊，会是谁？
　　第二批的挑战者，真正能打的人，就只有【公主】一个啊！
　　【剑之一族】的人，脸色十分不好看。
　　雷恩眉头紧皱，心中杀意涌动。
　　（那该死的女人，果然是个不得了的威胁，留不得，绝对留不得！）
　　用脚指头想想，他都知道，能在那么短时间战胜乔纳斯的人，除【公主】之外，不会有第二人！
　　现场议论纷纷，没过多久，又有挑战者从魔法阵中弹了出来，把众人的目光吸引了过去。
　　“我，我眼花了吗，居然有人闯到第三层了！”再度看向石碑的时候，有人失声大喊。
　　众人望了过去，都是一脸惊容。
　　紧接着。
　　一阵倒吸凉气的声音在人群中此起彼伏响起。
　　“嘶！骗人的吧？这才几分钟，居然已经有人闯到第三层了！”
　　石碑上，第二层只有两个红点，第三层有一个。
　　“眼见为实，眼见为实！”
　　“第三层果然有人上去了！”
　　“天哪，简直不敢相信！”
　　雷恩眼中闪过一抹错愕，随即狂喜：“亚索，是亚索！”
　　在他看来，能在如此短时间闯到第三层的人，必然是自己的侄子。
　　“十几年来，你一直活在卡恩的阴影下，现在，你终于走出阴影，在阳光下，绽放自己的光彩了！”
　　他神情兴奋，忍不住振臂高挥，大喊出声。
　　“亚索，他说亚索闯到第三层了！”
　　“的确，除了他，根本没人能做到这样的事！”
　　“我记得卡恩当年闯塔，在第二层可是停留了十多分钟的啊。如今亚索不到十分钟就闯到第三层，当真是青出于蓝而胜于蓝！”
　　“【剑之一族】再度雄起了！”
　　“底蕴，这就是大家族的底蕴！”
　　听着这些话，【剑之一族】的人，都是笑成一脸菊花状。
　　简直扬眉吐气！
　　爽到极点！
　　当初族中第一天才卡恩被废，苍空帝国【盾之一族】强势退婚，【剑之一族】一下子从一流家族，变成二流。
　　更因为退婚事件成为了帝国的笑柄，难以抬起头来做人。
　　现在，亚索就如那大鹏，一日同风起，扶摇直上九万里！
　　“吾侄，不久之后，你的光辉将洒满帝国大地！”雷恩激动难耐。
　　【剑之一族】终于能抬起头来做人了！
　　不容易啊，不容易！
　　“你们看，第四层有个红点！”这时，有人惊呼道。
　　众人一看，下巴都要掉落在地。
　　第四层，竟真的有个红点！
　　这就意味着，有人闯到第四层了。
　　如此短的时间连闯四层，着实骇人听闻！
　　“陛下，我记得陛下好像也是十来分钟就闯到第四层的！”
　　“嘶！那岂不是说，亚索的潜力已经可以媲美陛下了！？”
　　“我的天，太可怕了！”
　　“【剑之一族】要起飞啦！”
　　“亚索，我要给你生猴子！”
　　听着这些话，雷恩浑身酥麻，整个人软趴趴的，灵魂仿佛随时都会离体升天。
　　（雄起，飞天！亚索，你是家族的希望！）
　　另一边，卡斯蒂娜单手托着光滑的下巴，神情疑惑。
　　那个亚索她自然认识，天资不错，但也只是不错，和她父皇【理查德】比起来，根本是天壤之别。
　　“难不成，突然变异了？”
　　现场如菜市场般热闹，【剑之一族】的人享受着各种羡慕嫉妒恨的目光，身心舒畅。
　　时间流逝，又有人从魔法阵弹出来。
　　“天啊！第五层了！”这次的惊呼声如雷鸣般响亮，震得人耳膜生痛。
　　“骗人的吧，居然闯到第五层了！”
　　“这速度，比陛下更快！”
　　“恐怖如斯！”
　　“亚索，我要给你生一百个猴子！”
　　“亚索，帝国第一天才！”
　　“可怕，【剑之一族】要螺旋升天了！”
　　“【剑之一族】隐藏得真深！”
　　雷恩觉得自己的身体就要融化，那种极致的舒畅感，实在，实在，太棒啦！
　　“吾侄亚索，有传奇之姿！”他忍不住失声大喊。
　　现场静了一下。
　　随即雷动。
　　“亚索，传奇！”
　　“亚索，传奇！”
　　“亚索，传奇！”
　　如今谁都看得出来，亚索的潜力已经超越传说级的【理查德】。
　　成为传奇级，指日可待！
　　卡斯蒂娜秀眉微蹙，若有所思。
　　塔内，第五层空间。
　　这里鸟语花香，风景宜人。
　　哒哒哒哒哒哒哒！
　　只是，现在这里响起了很不和谐的声音。
　　循声望去，就见到一个美得不可方物的少女，身上冒出很多若隐若现的触手，把一个如同画卷里走出来的美丽女子绑住，拉开成大字型。
　　随即，拳影疯狂炸裂，铁拳狠狠地落在美丽女子身上，爆发出一阵骨裂，以及机关枪般的声响。
　　“没用没用没用没用没用！你太没用了！”
　　最后一拳轰出，美丽女子彻底失去了气息，香消玉殒。
　　解除触手，收回拳头，那个美得不可方物的少女——叶枫轻叹一口气：“是我太强，还是你们太弱呢？”
　　无敌是多么，多么寂寞。
　　无敌是多么，多么空虚。
　　此时，现场仿佛响起了一段背景音乐。

第二百四十八章 吾系叶妲己哒！
　　塔外，随着层数的增加，那颗红点上升的速度有所减缓，如今停留在第七层。
　　不过即使如此，其惊人的程度也是有增无减。
　　毕竟，英雄塔的层主是一层比层强的啊，这么短时间闯上第七层，简直前无古人，后来或许也很难有人能够超越这个成绩。
　　“亚索，传奇！”
　　“亚索，传奇！”
　　“亚索，传奇！”
　　现场，不断响起人们的呼声，十分整齐和震撼！
　　此时，【剑之一族】的人就好像泡在蜜河里一样，身心都甜腻得吓人。
　　“吾侄亚索，天选之人，传奇之姿，盖世英豪！”雷恩满脸通红，激动异常，仿佛已经见到亚索的无敌之姿。
　　那些围观的大家族人员一阵面面相觑，叹气摇头：只要亚索顺利成长起来，【剑之一族】重回巅峰，不，甚至超越巅峰都不是什么问题。
　　届时，他们这些曾经嘲讽和打压过【剑之一族】的人，怕是会被狠狠报复回来。
　　想到此处，不少人心里挣扎一下，便露出勉强的笑容走向【剑之一族】那边，说着各种违心的恭维话，试图搞好关系。
　　雷恩自然知道这些老狐狸打什么算盘，不过伸手不打笑脸人，而且他们的话，超好听的，听得人心里美滋滋。
　　翠叶广场，英杰榜。
　　玩家【燃烧我的魔力值】看着石碑上的排名，瞠目结舌。
　　不久前，她升到了十级，便迫不及待地来到主城，准备好好游玩一番。
　　结果还没走出广场，就发现了英杰榜，紧接着，又发现上面有个熟悉的名字。
　　【公主】。
　　没错，正是那个用黑暗暴力统治101新手村的【公主】！
　　她是那个震惊啊。
　　查看完榜单信息后，震惊度倍增。
　　这个排行榜正如其名，只有帝国英杰才可以上！
　　也就是说，【公主】已经在帝国打出名堂了！
　　她的震惊还没到达高峰，就见到榜单突然发生了变化，【公主】的排名上升了，而且一次升十名！
　　呆滞一会，排名再度发生变化。
　　“恐怖如斯！”
　　看着【公主】以极快的速度刷新排名，【燃烧我的魔力值】忍不住大喊出声。
　　随即在论坛发了个帖子。
　　《震惊！黑心公主竟在大庭广众之下和百名NPC做这样激烈的事，羞！》
　　一石激起千层浪。
　　这个帖子瞬间引爆了论坛。
　　…
　　塔内，第七层。
　　叶枫花费了三分钟，顺利解决掉对手。
　　第一层的层主是一位战斗经验异常丰富的魔法师，各种属性的魔法可以随意施展，十分难缠。
　　可惜，魔法师对上叶枫，注定就是一个悲剧。
　　“同级里面，根本找不到对手啊。”收回铁拳，看着魔法师层主化为光粒子消散的叶枫，不由感叹道。
　　不管对手战斗经验如何丰富，手段如何阴险狡猾，遇到装备上两件神器，开局物理伤害和魔法伤害减半的变态，结局都只有一个。
　　惨败！
　　“前十层跟【青铜试炼】没什么区别，轻松愉快。看来，只有第十层之后的层主值得期待了。”
　　从第十一层开始，不会再有等级限制，到时叶枫面对的将是最强状态的层主。
　　白光笼罩，人影消失。
　　睁开眼的时候，叶枫发现自己来到了第八层。
　　一阵狂风扫落叶，战斗结束。
　　第九层。
　　电闪雷鸣，地动山摇。
　　数钟后。
　　叶枫终于来到第十层。
　　“竞技场吗。”她出现的地方，是一个大型竞技场，四周没有观众，显得空空荡荡。
　　“你就是我要杀的人吗？”突然，上方传来一道冷漠的声音。
　　叶枫抬头望去，就见到一个黑影急速坠落。
　　转眼间，黑影落到地面，奇怪的是，那么急速下坠，对方落地的时候，居然没有传出什么声响。
　　猫。
　　叶枫脑海里瞬间闪现出猫的形象。
　　她曾见过猫从高处跳下着地的样子，这个人给她如出一辙的感觉。
　　人影站起身来。
　　她有一头绑成双马尾的金发，面容可爱，双手持着大斧，娇小的身体穿着骑士团的精美轻甲。
　　“是你。”叶枫略显惊讶，这个人她不但认识，还交过一次手。
　　“你认识我？”少女表情冷漠的道。
　　“认识，你是莉莉。”叶枫说道。
　　这个小女孩正是叶枫在【青铜试炼】打败过的双斧莉莉。
　　“哦，真意外。我是这么有名的吗。”莉莉表情没有什么变化，“闲话少说，挑战者啊，来吧！”
　　话音一落，她的表情瞬间一变，整个人好像喝了十几瓶兴奋药似的，面容微微扭曲，双眼通红，战意疯狂涌动出来，把地上的尘埃席卷而起。
　　“真是暴躁的孩子。”比起【青铜试炼】的精神体，此刻莉莉的气势明显要强大很多。
　　叶枫感觉得出来，这个时期的莉莉，相当强大！
　　如果不是有着等级限制，绝对会是个极度难缠的对手。
　　真不愧是第十层的层主！
　　“杀！”一个杀字喊出，莉莉的战意攀升到最高点，左脚用力踏出，地砖破裂，娇小的身体如同炮弹一样射向叶枫，手中双斧寒芒闪动。
　　“有点意思。”面对杀过来的莉莉，叶枫显得从容不迫，“给你一个忠告，千万别进入我方圆五米的范围内。”
　　在她话音传去的时候，莉莉已经进入到这个范围。
　　“真是不听话的孩子啊。”此时的叶枫就如同感应到蝴蝶撞入网中的蜘蛛，露出了诡异的笑容。
　　另一边，莉莉什么都没有感觉到，全速杀到叶枫身前，双斧就要劈出。
　　然而。
　　下一刻，她猛地感觉到身体被什么缠住了，完全动弹不得。
　　定睛一看，竟是数条若隐若现，犹如动物尾巴一样的东西。
　　“都跟你说了，别进来，你偏要进来。”叶枫双手抱胸，淡淡的道。
　　在她身后，有着九条由气息凝聚而成的尾巴，头上‘长出’了两个狐狸耳朵。
　　“不听话的后果，可是会很惨的哦，莉莉。”
　　她的话音未落，九条尾巴便舞动起来，把莉莉吊高，狠狠地往地面一砸。
　　轰隆！
　　竞技场应声破裂。
　　“啊！”莉莉顿觉体内空气被顷刻间挤压出来，剧烈的疼痛直涌脑门，使她不住发出一声惨叫。
　　“呵呵呵，还没完呢。”叶枫用纤长葱白的手指点了点樱唇，轻声笑着。
　　九条若隐若现的尾巴立刻如同暴风雨一样在莉莉那娇小的身体上狂抽。
　　轰隆隆！
　　竞技台不堪重负，轰然破裂。
　　一阵狂轰滥炸般的抽打过后，莉莉在惨叫中化为白光消失不见。
　　“叮！”
　　与此同时，系统的声音响起。

第二百四十九章 转生美少女的我竟恐怖如斯
　　岭南服。
　　所有玩家都听到了‘叮’的一声响。
　　紧接着，系统的播报就随之出现。
　　这是一条全服播报。
　　“恭喜玩家【公主】以史无前例的速度登顶【英杰榜】，成为翡翠帝国的天骄之一，获得称号【翡翠天骄】。
　　奖励：全基础属性加1点、魅力值增加500点、生命值增加500点、金币1000。”
　　等到系统播报完，岭南服的玩家几乎都一脸呆滞：虽然不知道是怎么回事，不过感觉好厉害啊。
　　咦？好像与我们无关哎？
　　那算……等等，你说【公主】又获得了惊人的好处！？
　　我曹！还让不让人活！？
　　此时，不少玩家的表情逐渐变态。
　　英杰榜前，【燃烧我的魔力值】下巴都快掉下来，心里的震惊犹如翻江倒海。
　　她发完贴，灌水不到十分钟，【公主】就已经登顶了。
　　还没来得震惊，系统的播报便如同一记大锤，狠狠轰在她脑袋上。
　　“我要恰灵梦！”缓和过来后，【燃烧我的魔力值】立刻失声大喊，话音里满是酸味。
　　全基础属性+1，魅力值+500，生命值+500的奖励，实在丰厚得让人羡慕嫉妒恨。
　　要知道，很多玩家的生命值连五百点都没有！
　　基础属性点，绝对的好东西。
　　至于魅力值，暂时还没人研究出有什么用，但五百点也足以让人酸一把。
　　此时此刻，整个岭南服都沸腾了。
　　【燃烧我的魔力值】在论坛发的‘震惊’帖子，转眼间成了最热话题，浏览量轻松突破百万大关。
　　大量外服的游客玩家把叶枫登顶英杰榜的消息不断传递出去，在其他服务器和外界引起了轩然大波。
　　SKY和张狂面面相觑，从彼此的眼神中看到了担忧。
　　【公主】的成长，明显要比他们想象的还快！
　　而且，奇遇不断！
　　再这样下去，一两个月后，他们可能拍马都追不上。
　　讨伐【公主】的计划，不提速不行了！
　　另一边，英雄塔。
　　那个红点出现在第十层和第十一层的分界线上。
　　来到此地的人都知道，红点出现在那个位置，表示挑战者已经闯过第十层，进入到那个特殊的空间，选取奖励！
　　“亚索，吾侄，你是最棒的！”雷恩大声喊着，喉咙喊得沙哑，脸色潮红，如同一个发酒疯的中年人。
　　【剑之一族】的其他人也是差不多的状态。
　　幸福。
　　那种难以言喻的幸福感，把他们的身体填满得再也容不下其他东西。
　　“亚索！帝国之鹰！”
　　“亚索！帝国天骄！”
　　“亚索！盖世英豪！”
　　现场爆发出阵阵呼声，听得卡斯蒂娜有些头痛。
　　“要是搞错人，你们得多丢脸啊。”她小声的道。
　　这样微不足道的声音，瞬间被众人的声浪掩盖掉。
　　亚索闯过第十层的消息宛若插上了翅膀一样，在整个翡翠城迅速传播开去。
　　没过多久，下至平民，上至皇帝都知晓了。
　　全城沸腾！
　　一时间，翡翠城各大贵族纷纷向【剑之一族】发去贺信，不少人更是亲自登门道贺。
　　亚索如此年轻就闯过英雄塔第十层，意味着他的潜力已经超越历代挑战者，日后的成就，无可限量！
　　此时不结交【剑之一族】，更待何时？
　　外界，米国。
　　米拉一大清早就感到头痛欲裂，因为她接到了【蝰蛇】的死讯。
　　昨天【鹰眼】，现在【蝰蛇】。
　　不到24小时就失去了两员大将，这样的损失既让人心痛，又让人头痛。
　　“该死的田老头，早晚要跟你算总账！”米拉抓了抓头发，咬牙切齿道。
　　这时。
　　“米拉，不好啦，那个【东瀛魔女】又杀了我们不少人！”有人拿着一叠薄薄的文件进来，激动的道。
　　“还没找到人？”米拉不满的道。
　　自从【本田优】转职为【复仇者】之后，就好像恶鬼一般缠上了琉球服的米军玩家，见一个杀一个，已经造成十分恶劣的影响。
　　那人摇摇头，发动米军的力量，到现在还找不到一个离家出走的少女，说出来，怕是会笑死不少人。
　　“她，好像人间蒸发了。”
　　“一群饭桶！”米拉撇撇嘴。
　　“还有其它事吗？”她如今最主要的任务是探索《圣魔世界》里的秘密，没时间浪费在鸡毛蒜皮的事上。
　　“有的。刚刚收到最新消息，【公主】又双叒叕在游戏里得到惊人的好处了。”
　　闻言，米拉眼角微微抽搐，头变得更痛了。
　　时间回拨一点。
　　英雄塔，塔内，一个土黄色的空间里。
　　叶枫闪现而出。
　　在听到‘叮’一声后，她就被转移到这里，系统的播报这才正式响起。
　　“+五百点魅力值……我的魅力值已经突破到三千点，太可怕了！”听完系统播报，叶枫嘴角微抽。
　　两千五百点的时候，她就跟人型春天之药差不多，如今提升到三千点，简直比狐狸精还要勾人！
　　“话又说回来，我现在的样子应该跟狐狸精挺像的。”叶枫打开面板，观看自己新形象。
　　九尾舞动，狐耳突出。
　　“看起来，挺不错……呔！什么鬼的挺不错啊，我可是男孩子，才不要当狐狸精呢！”
　　说着，她便把气息解除，狐耳和九条尾巴瞬即消失不见。
　　“这次登顶英杰榜，收获真不错。”关掉面板，叶枫满意地点点头。
　　“美中不足的是，系统姐姐越来越小气了，金币居然只给1000。”
　　“叮！金币奖励已收回。”
　　突然，系统的声音响起。
　　叶枫迅速查账，果然发现没了1000金币。
　　“系统姐姐，我错了！你是最大方，最爱我的系统姐姐！”
　　然而，不管叶枫怎么喊，系统都没有搭理她。
　　“呜……坏人！”埋怨一句后，叶枫平复心情，转而望向前方。
　　那里有着成百上千的紫色箱子。
　　闯过第十层的挑战者，可以在这些箱子里面挑一个作为奖励。
　　和随机装备箱子不同，这里的箱子标明了装备类别。
　　叶枫来到一堆武器箱子前，点指兵兵。
　　最后，点中一个紫色箱子。
　　“给我来把剑。”
　　箱子开启，紫光闪烁。
　　下一刻，果真有一把剑显现出来。

第二百五十章 金色普通！火之愉悦！（加更6）
　　光芒散去，半空浮着一把长约三尺，剑鞘刻有龙纹，风格简约古朴的剑。
　　名为【龙渊剑】。
　　“华夏风格的剑吗，不错。”叶枫素手一招，【龙渊剑】闪掠而至。
　　铮！
　　宝剑出鞘，寒光闪闪。
　　单手装备：【龙渊剑】
　　等级：紫色5级（可升级）
　　等级限制：25级
　　属性：无
　　攻击伤害：223
　　耐久度：99
　　+30力量
　　+60敏捷
　　+100暴击伤害
　　特效1：你的攻击有3触发【剑意】，使你的所有剑术攻击增加50伤害，持续一秒。
　　特效2：当你触发【剑意】的时候，你的任意一技能或者特效的冷却时间有1几率重置。
　　描述：这是一把来自低位界面的传说之剑，锋利无匹，杀伤力惊人。让其进阶，或者会有意想不到的效果。
　　…
　　“还行。”看完【龙渊剑】显示出来的信息，叶枫无悲无喜。
　　这把剑单看数据比罗刹女的【赤霄剑】要好，不过实际攻击力不如【赤霄剑】。
　　皆因，两把剑的特效差距太大。
　　【龙渊剑】不但没有属性伤害，两个看起来很厉害的特效，实际上，没什么用。
　　不是说特效不行，而是触发率太低。
　　叶枫的幸运值是超高没错，可装备的等级和技能的等级上去之后，幸运值就没那么大的效果了。
　　“紫色进阶之书还可以使用一次，就看看你可以给我什么惊喜吧。”
　　尽管不升级的【龙渊剑】已经够叶枫用，但考虑到三十级以后要下迷宫，她还是决定把剑提升一个档次。
　　【紫色进阶之书】三次用完，立刻化为光粒子消散不见。
　　前方，光芒耀眼，热浪翻涌。
　　叶枫只觉得眼前好像有着一个太阳！
　　渐渐的，光芒散去，可那股炽热的气息却有增无减。
　　跟刚才相比，【龙渊剑】的剑鞘有着翻天覆地的变化，古朴简约的风格变得狂放，火龙张牙舞爪，活灵活现。
　　把剑招来，叶枫立刻查看信息。
　　单手装备：【龙渊剑·阳炎】
　　等级：紫色9级（可升级）
　　等级限制：25级
　　属性：火
　　攻击伤害：266
　　耐久度：99
　　+35力量
　　+75敏捷
　　+150暴击伤害
　　+180火焰伤害
　　特效1：你的攻击有6触发【剑意】，使你的所有剑术攻击增加50伤害，持续一秒。
　　特效2：当你触发【剑意】的时候，你的任意一个技能或者特效的冷却时间有3几率会重置。
　　特效3：你的攻击有10几率触发火系技能【炎魔刀】，造成200火焰伤害和100点撕裂伤害，持续三秒。
　　描述：这是一把来自低位界面的传说之剑，锋利无匹，杀伤力惊人。经过进阶，它有了火焰之力，意不意外，惊不惊喜？
　　…
　　“紫色九级的剑，附带火焰属性和三个特效，我要是不满意，那还是人？”
　　叶枫笑着把【龙渊剑·阳炎】装备上，数据瞬间发生变化。
　　“身怀宝剑，遇事不慌。”作为一个剑术高手，老是用拳头解决问题，似乎不太优雅啊。
　　回想起没剑用的日子，叶枫一阵感叹。
　　就在这时，她身上白光闪烁，空间之力弥漫而开。
　　下一刻，白光一闪。
　　轻微的晕眩感传来，阳光自天上洒落，异常刺眼。
　　叶枫伸出手遮挡一下，视线逐渐恢复正常。
　　前方是一片竹林。
　　竹子是紫色的，高四五米，手腕粗细。
　　一阵风吹来，沙沙作响。
　　不远处，有间小竹屋，屋前有一片空地。
　　这里是第十一层，层主所在的地方。
　　如今，叶枫有两个选择，一是，退出英雄塔。反正她的目的已经达成，继续挑战不划算。
　　毕竟，她只有25级，碰上高级层主，想要获胜可不是一般困难。
　　二是，勇往直前。高级层主又如何？照样杀杀杀！
　　“考虑到亚索那边有可能闯过第十层，杀到第十一层来。保险起见，我还是再打一层吧。”
　　输掉的人，将会失去做人的资格，谁输得起啊？
　　而且，刚拿到剑，她有些手痒，想要测试一下自己强大到什么程度了。
　　第十一层的层主，正好合适。
　　步入竹林，叶枫来到小竹屋前面的空地。
　　吱呀！
　　竹门打开，走出一个三十岁出头，身形瘦削，长相普通，双眼却如鹰眼般锐利的男人。
　　他衣着简朴，手持一把样式普通的剑。
　　“我名为【卡哈多】，是要成为大战士的男人！挑战者，报上名来！”
　　男人纵身一跃，落在叶枫前面，中气十足地说道。
　　“卡哈多？大战士？”猛然间，叶枫想起第一次遇到卡恩的情景。
　　（我名为卡恩，大战士卡哈多的弟子！美丽的冒险者，报上名来！）
　　她记得，当时卡恩是这样说的。
　　“你有疑问？”卡哈多眉头一皱，缓缓拔出剑，指向叶枫，“不报上名来吗。也罢，反正，我也没兴趣知道败者的名字。”
　　好拽！
　　叶枫好气又好笑，已经懒得去确认他是不是卡恩的师父，打一顿再说。
　　【龙渊剑·阳炎】出鞘！
　　“来吧。”
　　四目相对，剑气碰撞，瞬间形成一个环形波动扩散而开。
　　唰唰唰！
　　下一刻，周边的竹子应声断掉，缓缓掉落。
　　卡哈多目光一凝，略感意外。
　　叶枫神情不变，只是，握剑的手更加用力了。
　　（不愧是三十五级的战士，只是外放的剑气就让我倍感压力。）
　　“你很不错。可惜，还是太嫩。”卡哈多评价道。
　　随即，脚步一滑，鬼魅般杀到叶枫面前，剑光直刺她的咽喉。
　　看着那道犀利的剑光在眼中极速放大，叶枫却显得不慌不忙，甚至有些想笑。
　　砰！
　　在剑光到来之际，卡哈多的身体竟诡异地飞了出去，口吐鲜血。
　　“既然用拳头解决问题不那么优雅，我就用尾巴吧。”叶枫笑着道，身后九尾舞动。
　　另一边，塔内第六层。
　　“呀啊啊啊啊！”此时，亚索爆种了，全身的力量都集中在这一剑上。
　　“死！”
　　剑光一闪，半空现出一抹鲜红。
　　扑通！
　　第六层的层主倒地身亡，渐渐化为白光消失。
　　“哈……哈……哈……”亚索大口大口地喘着气，“不愧是英雄塔，每一层的层主都如此难缠！”
　　“话又说回来，那该死的女人，恐怕已经被淘汰了吧。呵呵呵，真期待她赤身果体跪在翠叶广场，众目睽睽之下，美滋滋地吃着米田共的丑态！”
　　收剑回鞘，亚索五指叉开，把刘海往后一带，昂起头露出一脸阴险笑容。

第二百五十一章 触手才是真爱哒！
　　英雄塔，第十一层，竹林。
　　“九尾的消耗有些大啊。”叶枫解除气息所化的尾巴，神色淡然地望着卡哈多撞倒一片竹子，狼狈落地的样子，喃喃自语。
　　“【触手】、【手】、还有这个【九尾狐衣】状态，造型越是精细，消耗的能量就越大。
　　【触手】简单粗暴，侵略性强，消耗低，性价比高。
　　【手】的爆发力最强，杀伤力惊人，消耗极大。
　　【九尾狐衣】的攻击速度最快，角度刁钻，消耗不小。”
　　分析一下之后，她就得出结论：“果然还是【触手】最好用，‘便靓正’。”
　　淡然一笑，叶枫手持【阳炎】迈出修长美腿。
　　另一边，卡哈多站起身，拍拍衣服上的尘埃，接着望了过来，神情比刚才认真不少：“一时大意了，少女，你的实力很不错，可惜……”
　　说着，他瞬身一闪，消失不见，原地荡起一圈涟漪波动，把尘土螺旋荡开。
　　叶枫眨眨眼，面前就有黑影闪现出来，一点寒光，十分刺目。
　　（故技重施……不对，速度比刚才快好多！）
　　她瞬间捕捉到了对方的攻击轨迹，然而，反应却比对方的攻击速度慢上了一点点。
　　“可惜，还差太远！”这时，卡哈多的声音响起，剑芒一闪。
　　先发制人已是不可能的事，叶枫勉力一挡，剑身剧震，虎口似是要裂开，传来一阵剧痛。
　　“喝！”卡哈多一声大喝，穿刺之力全面爆发。
　　叶枫只觉身体好像被一枚炮弹击中，猛地倒飞而出，体内气息翻涌，几欲呕吐。
　　落地‘噔噔噔’后退十几步，她才稳住身形。
　　还没来得及调整状态，卡哈多已经杀到，三道剑光攻向她的头、身和脚。
　　面对如此快狠准的攻击，叶枫不敢有丝毫怠慢，【魅影步】瞬即发动，风之翼展开，脚尖一点地面，人就消失不见了。
　　“想跑？问过我的剑没？【天月斩】！”卡哈多眼角的余光扑捉到一闪而过的身影，立刻转身挥出一剑。
　　剑气化为巨大的月牙，疾风迅雷般飞掠而出。
　　唰啦！
　　转眼间，月牙便把那道身影活生生斩成两半！
　　叶枫，死亡！
　　才怪呢。
　　“还给你！”见到分成两半的身体如幻影消散，卡哈多心里一突，紧接着，听到了那道动听的声音，想都不想便转身，横剑一挡。
　　下一刻，他见到一道火光直射而来。
　　赤红之剑重重刺在剑身上。
　　咚！
　　响声传出，卡哈多顿觉身体犹如被攻城锤狠狠撞到，四肢百骸都要瓦解！
　　“杀！”此时，叶枫的刺击之威，轰然爆发。
　　强大的冲击力直接把卡哈多轰飞出去。
　　在飞退途中，卡哈多一阵血气翻涌，喉咙又甜又堵，正想吐出一口鲜血时，就见到叶枫猛然转身，狂暴的剑气凝聚剑身，一挥而出。
　　竟是【天月斩】！
　　“噗！”卡哈多惊得一口老血喷出，旋即强行扭转身形，如千斤坠，重重落地。
　　与此同时，叶枫的斩击闪掠而至。
　　看着这道不亚于自己先前所使出的斩击迎面劈来，卡哈多哪里敢有半点的怠慢，当即一踏地面，持剑扫出。
　　剑气纵横！
　　两道惊人的剑气碰撞，竹林顿时一震。
　　“好！”瓦解掉侵袭而来的攻击，卡哈多的双眼立刻射出精光，一股强大的气息在体内暴涌而出。
　　他要使出全力了。
　　“白金级的战士，果然不好对付。”叶枫轻呼一口气，神情认真起来。
　　如果对方只是一般的白金级，她还是有信心解决掉的。
　　但，卡哈多明显不是，他的真正实力，远超白金水准。
　　“不愧是主角人物的师父。”想要战胜他，不付出点代价，不行啊。
　　叶枫左脚踏出，双手持剑，目视前方，突然身形一动。
　　“来得好！”卡哈多体内战意翻涌，也是一脚踏出，弹射般杀向叶枫。
　　短兵相接！
　　他们仿佛变成了两道电光，在空地上疯狂掠动，叮叮当当的声响不断爆发出来。
　　狂暴的剑气把四周破坏得一片狼藉。
　　“死！”激烈交战一会，卡哈多发现叶枫出现破绽，立刻一剑横扫过去。
　　然而。
　　他的剑只扫到一道残影！
　　（糟糕！）
　　不好的预感猛地冒出。
　　卡哈多视线下移，就见到叶枫单手用力一按地面，修长美腿闪现而出。
　　还没来得及欣赏那美得惊人的大白腿，卡哈多的下巴就和战靴的底部来了个亲密接触。
　　砰！
　　一声闷响。
　　卡哈多就像窜天猴似的，直冲天穹。
　　叶枫手部发力，凌空扭转身形，拉开距离。
　　在落到地面的瞬间，弓剑切换，全身红光闪烁。
　　“如烟花般绽放吧。”她拉弓满弦，【多重射击】全面炸裂。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　箭雨漫天。
　　天上，卡哈多感到一阵头晕目眩，脑海一片空白。
　　骤然，他寒毛倒竖，心脏疯狂跳动。
　　这是危险的信号！
　　他目光偏移，就看到漫天箭雨射来，当即吓得灵魂差点离体。
　　身在半空，闪避已是不可能的事，卡哈多惊骇一下便恢复过来，双目闪过一抹寒光，体内气息狂暴涌出，全数注入剑中。
　　“【巨浪】！”他猛地转身一扫，空间竟好像震动了起来。
　　紧接着，一股强大无比的冲击波如海浪般轰出。
　　漫天箭雨在顷刻间碎裂，化为光粒子消散。
　　冲击波的余威轰然落下，似是要把叶枫压成柿子饼。
　　“【圆】。”叶枫双目一凛，右手推出，领域的气息转眼间化为一个圆形防御罩。
　　轰！
　　与此同时，巨浪般的冲击波狠狠砸在防御罩上，强大的冲击力把地面都压沉了一些！
　　（好重！）叶枫面露苦色，感觉好像被一座大山给压住了。
　　好在，这种感觉只是持续了不到两秒便消失不见。
　　“我的生命值竟然掉了五分之一！”在冲击的余波散去之后，叶枫突然发现自己的生命值少了一截，心里的震惊犹如十二级地震。
　　然而，没等她震惊完，落到地面的卡哈多已经发出第二波攻击。
　　“【千层浪】！”
　　叶枫目睹这一招的刹那，脑海里马上冒出四个字。
　　剑气如海！
　　几近化为实质的剑气汹涌而来，要把她吞噬而尽！

第二百五十二章 我真是兴奋到不行！
　　哗啦！
　　叶枫仿佛听到了海浪的声音，紧接着，防御罩便遭遇到‘海浪’的侵袭，剧烈震动起来。
　　（好可怕的冲击力！）
　　防御罩迅速扭曲变形，被撞得不断后退。
　　一波未平一波又起，这次的冲击，居然比第一次更强！
　　叶枫艰难地维持着防御，等待冲击散去。
　　然而，卡哈多的攻击竟是一浪接一浪，似是永不停息！
　　不断重叠的冲击力，在此刻，终于彻底爆发出来。
　　轰！
　　排山倒海般的冲击力把防御罩破开，直捣黄龙！
　　叶枫双目一凛，正要闪避，却听到上方传来一道声音。
　　“【烈焰斩】！”是卡哈多，他使出了一记跳斩，直往叶枫的头劈下。
　　面对侵袭而来的双重攻击，她立刻解除防御，嘴角噙笑。
　　看到对方露出笑容，卡哈多略显不解，现在已经穷途末路了，她为何还笑得出来？
　　答案马上揭晓。
　　叶枫突然消失了！
　　是的，消失了。
　　彻底消失了！
　　【千层浪】扑了个空，卡哈多的跳斩劈了个空。
　　刺啦！
　　下一刻，卡哈多只觉身体一痛，低头望去，便见到腹部多了一截剑。
　　鲜红的剑。
　　在他身后，站着一个美得不可方物的少女。
　　“出手太急，刺偏了。”少女话音一落，那把剑就有火焰升腾而起。
　　现场冒出一阵烤肉香味。
　　卡哈多惊骇欲绝，脑海一片混乱，他怎么也想不到，刚刚要被逼上绝路的叶枫，转眼间就逆转局面了！
　　（她是如何做到的？）
　　不过，现在不是想这些事的时候，剧烈的疼痛使得卡哈多清醒过来，猛地一踏地面，整个人往前一冲。
　　鲜血狂喷，洒落地面。
　　叶枫目不转睛地看着这一幕，神色淡然。
　　刚才她用【闪现】避开卡哈多的攻击，就立刻进入到【阴影潜行】状态，在对方身后使出【暗影袭杀】。
　　该技能发动的时候，在一秒内，暴击伤害增加150，无视目标防御。
　　经过【精准攻击】的暴击加倍，暴击伤害变成300。
　　加上【阴影潜行】额外增加的30伤害，就达到惊人的330！
　　与此同时，她还触发了【龙渊剑·阳炎】的特效技能【阎魔刀】，攻击伤害跟着翻了330！
　　只是一击，就取了卡哈多半条命，简直可怕。
　　当然，这一击的消耗也不少。
　　仅仅【闪现】就耗掉了叶枫一百魔力值。
　　“哈……哈……你……”卡哈多用手捂住伤口，不断喘气，看着叶枫的眼神满是震撼。
　　他还是第一次被人伤到这种程度。
　　“刚才的攻击……好，很好，你的确很厉害，不过，到此为止了！”
　　说罢，卡哈多猛的一咬牙，双眼大睁，额露青筋，全身的肌肉快速膨胀紧绷，那条足有三指宽的伤口竟神奇地止住血了。
　　见状，叶枫没有露出丝毫惊讶的神色，类似的事她已经见怪不怪：
　　“你现在受了不轻的伤，我的实力也有折损，接下来，就看谁能撑到最后吧。”
　　闻言，卡哈多沉默不语，他不想浪费力气说话，像刚刚那样粗暴地处理伤口并不能维持太久，时间一到，就会爆开，伤上加伤！
　　他握着剑，目视叶枫，脚步微不可察地挪动。
　　四目相对，一阵风吹过。
　　骤然。
　　卡哈多用力前踏，整个人如离弦之箭杀过来。
　　当他进入叶枫方圆五米的范围时，叶枫也动了。
　　两道身影撞在一起，剑光闪烁！
　　没有花俏的技巧，两人你一剑我一剑，疯狂对砍。
　　现场火星四射，火焰升腾！
　　“咕哇！”十几秒后，就有人倒飞而出，喷出一口鲜血。
　　被打飞的人，竟是卡哈多。
　　只见他狼狈落地，身上有火焰燃烧着。
　　（这少女的剑有问题，大大的问题！）
　　用剑气震散火焰后，卡哈多盯着叶枫，神情满是警惕。
　　刚刚的一番对砍，他吃了个大亏。
　　原因不是对方的剑术更高明，而是她的武器，有古怪！
　　“特效的触发率还行。”叶枫看了看手中的剑，满意道。
　　两人对砍的时候，在剑术方面，她很是吃亏。
　　不过，技术不够，特效来凑！
　　【龙渊剑·阳炎】的第三个特效，攻击时，有10几率触发炎系技能【炎魔刀】。
　　叶枫攻击几次就出一次技能，打得卡哈多十分难受，生命值狂掉。
　　“我现在，好像有点强啊。”这一战还没结束，叶枫便摸清楚了自己的底。
　　弓和剑都在手的情况下，对上35级的战士，一点都不虚！
　　另一边，卡哈多感到伤口隐隐有裂开的迹象，知道无法拖下去了，当即再度出手，争取在伤口裂开之前，把叶枫打败！
　　人心急的时候，往往很容易犯错误。
　　卡哈多也是一样。
　　在杀到叶枫身边的瞬间，他心里就冒出了很不好的预感。
　　像是在回应卡哈多那不祥的预感，数十条触手毫无预兆地闪现而出，把他狠狠缠住。
　　“你可曾尝过千刀万剐的滋味？”
　　叶枫嫣然一笑，手持【阳炎】，同时发动【精准攻击】【急速攻击】【多重剑芒】。
　　转眼间，剑光漫天，惨叫不绝！
　　塔外。
　　这次活动的挑战者已经全部入塔。
　　不过，到目前为止，还留在塔内的挑战者，只有两人！
　　石碑上显示出两个红点，一个在第十一层，一个在第七层。
　　“哼，那个女人居然能上到第七层，真是让人意外！”【剑之一族】的人不悦的道。
　　“怎么说也是青铜第一人，能上到第七层，没什么好意外的。不过，第七层已经是她的极限了。”
　　雷恩停顿一下，继续道：“哼！终究只是一般的天才，哪里比得上我们家亚索的一根毛！”
　　说这话的时候，他神色傲然，给人一种高不可攀的感觉。
　　“那是那是。”某个大家族的人附和道。
　　随即，一堆人开始对雷恩各种吹捧。
　　此时此刻，他觉得自己仿佛已经登上了人生巅峰。
　　（我真是兴奋到不行啦！）
　　咸鱼翻身的感觉，实在太美妙！
　　雷恩眯起眼，身心舒畅到极点。
　　“亚索，上，上到第十二层了！”突然，有人大喊道。
　　众人循声望去，果然是见到原本在第十一层的红点出现在第十二层。
　　“吾侄亚索，未来传奇！”目睹侄儿创造出新记录，雷恩顿时激动难耐，忍不住失声大喊。

第二百五十三章 我真的没有开挂
　　“亚索，传奇！”
　　“亚索，传奇！”
　　“亚索，传奇！”
　　现场响起十分整齐的呼声。
　　卡斯蒂娜撑着下巴，俏脸爬上了疑惑之色，她不太相信亚索有这样的实力。
　　只不过……
　　（贱民说过保底能闯上十层，可能性不是没有，不过第十一层，应该不可能吧。）
　　英雄塔前十层有着等级限制，同级的情况下，相对容易一些。
　　然而来到第十一层，那就不一样了。
　　实力最低的层主，都是白金级！
　　可以说，从第十一层开始，才是真正的英雄试炼。
　　叶枫不过青铜级，按照正常情况，她是绝对打不过白金级层主的！
　　“而且，第十一层的层主，是那一位啊。”
　　卡斯蒂娜望着英雄塔，喃喃自语。
　　这时，人群逐渐静下来。
　　有人忽然道：“想不到亚索居然打败了大战士，真是不可思议。”
　　“大战士？谁啊？”有人问道。
　　“大战士你都不认识，你是刚从乡下出来的吗？大战士，就是那个用剑斩下飞龙的卡哈多呀！”
　　“嘶~！竟是那一位！”
　　“没错，帝国十强之一的大战士——卡哈多！”
　　“亚索初入白金就战胜了那一位，简直前途无可限量！”
　　“第十一层的能量体，虽然只是卡哈多三十多年前留下的，但那时的卡哈多已经是白金级的佼佼者，越级挑战不在话下！”
　　“那岂不是说，亚索以后很有可能超越大战士！？”有人惊呼道。
　　“没错！”
　　“亚索难不成比苍空帝国，那个【盾之一族】的绝世天才还要优秀？
　　要知道，那女人可是被称之为千年难得一见的天才啊！”
　　“废话，亚索如此年轻就有着传奇级的潜力，万年难得一见，自然比那女人更优秀啊！”
　　有人不屑的道，脸上满是骄傲之色。
　　“我们帝国终于又有真正的天才了！”
　　“【剑之一族】要逆天啦！”
　　“亚索，你是帝国的荣耀！”
　　“亚索，帝国之鹰！未来传奇！”
　　“亚索，人家要给你生好多好多猴子！”
　　一时间，群情激奋，不少人心底里都有一种莫名的自豪感油然而生。
　　当年【盾之一族】强势退婚，【剑之一族】敢怒不敢言，如缩头乌龟一般的形象，仿佛在人们心中渐渐改变，变得高大挺拔。
　　【剑之一族】必将雄起！
　　一个拥有【传奇】的家族，想不雄起都难！
　　“亚索，【剑之一族】所受到的屈辱将由你来彻底洗刷干净！”【剑之一族】的人忍不住大喊道。
　　遭到【盾之一族】的强势退婚，成为全国笑柄，【剑之一族】这些年来，过得可不容易。
　　如今，亚索横空出世，成为帝国最闪亮的星，他们一族简直扬眉吐气，兴奋到不行了！
　　“吾侄亚索！帝国的荣耀将由你来守护！翡翠帝国万岁！”雷恩老泪纵横，激动得难以自控。
　　听到这话，人们才想起，【剑之一族】是帝国，是皇族的守护一族。
　　随即，不少人感到脸红。
　　他们以前，竟对这个家族，极尽嘲讽！
　　羞愧！
　　无比的羞愧！
　　同时。
　　自豪。
　　无比的自豪！
　　因为，亚索已经是帝国之光！
　　他的荣光，将洒满整个大陆！
　　身为帝国的子民，他们能不自豪，能不激动吗？
　　“亚索，帝国之光！”
　　不知道谁先喊了这么一句，紧接着，全场轰动！
　　塔内。
　　叶枫在解决掉卡哈多之后，就被送到第十二层。
　　这里是春暖花开，景色迷人的好地方。
　　“好累。”坐在草地上，叶枫轻呼一口气，越级挑战，可不是那么轻松的事。
　　“第十二层不知道有着什么样的变态人物，先补充一下能量……”
　　在与层主开战前，挑战者可以随时补充能量，不过在对战期间，禁止使用一切恢复道具。
　　“叮！”就在叶枫拿出魔力回复药剂的时候，系统的声音突然响起。
　　这又是一条全服播报。
　　“玩家【公主】以青铜级的实力登上【英雄榜】，创造出前无古人的惊人纪录，获得称号【青铜王者】。
　　奖励：全基础属性加2点、潜力值增加1000点、魔力值增加500点、金币10000。”
　　听完播报，叶枫笑容逐渐愉悦。
　　岭南服的玩家们却是笑容逐渐消失，一股浓郁的酸味在空气中不断扩散开去。
　　渐渐地，弥漫到外界，感染了一个个玩家，使得他们变异成柠檬精。
　　游戏论坛，一大波玩家实名举报【公主】开挂。
　　然而，毫无作用。
　　官方没有任何回应。
　　《震惊！玩家公然开挂，惨遭官方无视！这是人性的扭曲，还是道德的沦丧，请走进……》
　　一时间，类似的帖子不断刷屏。
　　“我叶枫，没有开挂！”关掉论坛，叶枫不悦的道。
　　现在的人啊，就是见不得别人好。
　　红眼病，柠檬精多不胜数！
　　“挂是【公主】开的，跟我叶枫有什么关系？”
　　说着，她便‘吨吨吨’地灌下一瓶高级魔力回复药剂。
　　等到能量补充完毕。
　　叶枫站起身，向着不远处的湖泊走去，那里隐隐能见到一个女性身影。
　　渐行渐近，人影清晰起来。
　　随即，叶枫就看到对方的等级。
　　五十级，异常醒目。
　　“惹不起，惹不起，惹不起，溜了！”
　　话音未落，她便毫不犹豫地转身离去。
　　三十五级的卡哈多，叶枫就打得那么艰难了，对上五十级的变态，毫无疑问会被虐！
　　（反正目标已经达成，没必要去找虐。）
　　【龙渊剑·阳炎】顺利到手，还获得了诸多好处，已经超额完成目标。
　　“三十级之后，若是有时间的话，那就再来闯一次吧。”
　　叶枫心念【退出】两字，身上白光闪烁。
　　“叮！你击败了第十一层的层主【卡哈多】，获得在第十一层留下能量体的资格。”
　　这时，系统的声音再度响起。
　　下一刻，叶枫面前出现两个选项。
　　1，留下。
　　2，不留下。
　　发现无论选一还是选二都没奖励后，她有些失望地点了点选项一。
　　“希望，这个‘我’，不会成为你们的噩梦吧。”
　　塔外。
　　“哼，那女人运气真好，居然上到第八层了。”【剑之一族】的人看着石碑上的红点变化，冷哼一声，不屑的道。
　　“第八层已经是她的极限了。”
　　“是啊，我赌一个金币，她会在一分钟之内被打出来！”
　　“我赌十个金币！”
　　“一百个！”
　　现场一片热闹。
　　对于【公主】这个外来户，他们是十分不看好的。
　　跟帝国本土的天才比起来，她只是一粒微尘。
　　对，微不足道！
　　嗡！
　　突然，塔身魔法阵闪现而出。
　　紧接着，就有一个身影从里面弹了出来，滚落在地。

第二百五十四章 少侠请留步
　　时间稍微回拨一点。
　　亚索闯过第十一层的消息就好像龙卷风似的，在翡翠城席卷而过。
　　大街小巷，不论男女老幼，不论身份高低，所有人都在谈论着，那个未来的传奇！
　　“你听说了吗，亚索他呀……”
　　类似的开场白陆陆续续在城里的每一个地方响起。
　　很快，整座城都充满了快活的气息。
　　下至平民，上至皇帝，所有人，无一不是兴奋极了。
　　许久，他们国家，已经许久没有传奇的种子出现了！
　　这些年，翡翠帝国之所以会被苍空帝国比下去，国力衰退是主因。
　　次因是人才青黄不接，导致翡翠帝国在各种国际活动上，屡屡被苍空帝国欺辱，形象一跌再跌！
　　时至今日，人们还记得当年苍空帝国派出一众天才人物来翡翠帝国进行所谓的友好交流活动，把翡翠帝国的天才们狠狠踩在地下羞辱的一幕。
　　丢脸啊，耻辱啊！
　　如今。
　　他们终于有了一雪前耻的希望。
　　那就是亚索，帝国之光！
　　未来传奇！
　　…
　　一秒，二秒，三秒……八秒，时间流动。
　　塔外。
　　“哈哈哈哈哈，是那个该死的女人！”在那个人从魔法阵中弹出来，滚落在地的瞬间，【剑之一族】的人就见到石碑上，停留在第八层的红点消失不见，顿时大笑起来。
　　“作为一个凡人，能闯到第八层已经很不错了。”雷恩一脸淡然，眼中闪过一抹骄傲之色，“可惜和亚索比起来，简直微不足道！”
　　“我们的亚索是天之骄子，谁人能比？”
　　“就是就是。”
　　“亚索，天下第一！”
　　“未来传奇，盖世英豪！”
　　周边那些大家族的人附和道。
　　然而，等他们看清楚在地上滚动的人，那熟悉的样貌时，全员都是愣了一下，大脑空白，如遭雷击！
　　现场，诡异的安静，一股尴尬的气息弥漫而开。
　　猛然间，空气中仿佛传出了一阵‘啪啪啪啪啪啪啪啪’的声响。
　　无数人觉得脸上生痛，一种无地自容的感觉疯狂地从心底里冒出来，接着化为极致的羞怒！
　　他们此刻的心情，就好比用通讯珠跟一个自称美少女的人骚聊，聊出真感情来，结果却意外发现，原来这个美少女竟是隔壁家身强力壮的老奶奶！
　　能不羞，能不怒吗？
　　卡斯蒂娜小嘴微张，眼睛眨动，一时反应不过来。
　　“不愧是第八层的层主，竟恐怖如斯！”那个人，从地上爬起来，拍了拍身上的灰，感叹的道。
　　他身材高大，面容俊朗，年约十八九岁，不是众人的帝国之光，帝国之鹰，未来传奇——亚索，还能是谁？
　　发现周围安静得可怕，亚索眉头一皱，随即了然。
　　（他们一定是被我的成绩吓到了吧，呵呵，也是，已经有好几年没有人闯到第八层了。）
　　他撩拨一发刘海，露出一脸自信的微笑：“今天状态不好，只闯到第八层，让各位见笑了。”
　　这话放在水蓝星，那就跟学霸跟学渣说考砸了一样。
　　（学霸：考砸了。
　　学渣：几分。
　　学霸：状态不好，99.5。（满分100）
　　学渣：滚！我要恰，恰灵梦，不对，恰你麻辣歌姬！）
　　没错，满满的都是装13，秀优越的味道。
　　只不过，这一波13，他装不起来。因为，这个成绩还真的是，让人见笑了。
　　现场依旧安静得诡异，这些人眼角，嘴角都在抽搐，看着亚索的眼神，满满的都是怒火。
　　当初有多自豪，现在就有多羞怒。
　　另一边，【剑之一族】的人，脸色涨红，浑身发抖，额头不断冒汗，心里在喊着：梦，这是在做梦，一场可怕的噩梦！
　　没有人敢面对现实，毕竟，太残酷，太丢人了啊！
　　雷恩双眼大睁，睁得快要裂开，体内血气翻涌，脸色从红变黑。
　　他现在真想一头撞墙，从梦里撞醒过来。
　　周边大家族的人悄悄后退，想起自己先前舔【剑之一族】的样子，都是一阵恶心。
　　砰砰砰！
　　“噗哈哈哈哈哈哈隔，哈哈哈哈哈哈！笑死本公主了！”就在众人不知道该怎么对待亚索和【剑之一族】的时候，不远处，卡斯蒂娜忍不住狂笑，边笑还边用粉拳捶打桌子。
　　见到七公主笑得这么不雅，亚索眉头紧皱，眼里闪过一抹不屑：如此皇族，真配让我们守护吗？
　　轻轻摇头，甩掉这个想法，他快步回到【剑之一族】那边，傲然的道：“叔叔，我终于超越了那个卡恩，成为家族第一天才，不，我已经成为新生代的第一天才了！”
　　听到这话，雷恩一口老血喷出，差点晕死过去。
　　“亚，亚索少爷，你不是这次的，第一！”这时，亚索的仆人实在顶不住周边的诡异气氛，决定告知对方真相。
　　嗡！
　　与此同时，英雄塔的魔法阵闪现而出。
　　众人，包括亚索都望了过去。
　　就见到一个貌美如花，倾国倾城的少女优雅地走出来，正是叶枫。
　　“看什么看，没看过美女啊？”轻盈落地，叶枫扫了众人一眼，冷冷的道。
　　（你不是这次的第一！）亚索脑海里响起仆人刚才说的话，心里一阵颤栗。
　　他不是第一，那么第一很明显就是这个女人！
　　此时，亚索忽然想起了赌约，想起了先前的诡异气氛。
　　“骗，骗人，你的成绩不可能有我的好！一定是哪里出问题了！”亚索浑身颤抖，说出来的话都带着颤音。
　　“对，你一定是作弊了！绝对作弊了！”
　　他指着叶枫，失声大喊。
　　闻言，有人觉得亚索输不起，不过更多的人觉得他说的对。
　　这个外来户，作弊了！
　　就算没有作弊，也是作弊！
　　区区一个外来户，岂能让她戴上帝国第一天才的光环！
　　丢不起这个人啊！
　　会被其他国家笑死的啊！
　　“作弊！”
　　“作弊！”
　　“作弊！”
　　不少人齐声大喊，接着，像是病毒一样传播开去，使得越来越多的人跟着喊。
　　场面逐渐混乱起来。
　　雷恩回过神，立刻拉了拉亚索的衣袖，眼神示意：快走！
　　后者心领神会，踮起脚尖，就要悄悄离去。
　　脸都丢光了，要是再留在这里，怕是会连做人的资格都丢掉！
　　“吵耳！”突然，现场火焰升腾，热浪翻涌。
　　“信不信我宰了你们？”叶枫手持【阳炎】，神情冰寒如冬，目光一转，望向亚索等人，“那边的少侠请留步，我们的账还没算清呢。”

第二百五十五章 我为帝国流过血，我为帝国立过功（加更7）
　　现场一静。
　　不少人被叶枫的气势震慑住了，部分人虽不惧叶枫，但也不想和她发生冲突。
　　另一边，听到喊声的雷恩等人，立刻停下脚步，僵硬地转过身，神情十分不自然。
　　此时，人们才发现【剑之一族】居然想跑路，不过好死不死被【公主】发现，丢脸都丢到姥姥家去了！
　　“我们是去找负责人来查证她有没有作弊！”雷恩点指叶枫，脸不红心不跳的道。
　　如此厚的脸皮，着实把一些人给雷倒了。
　　不过，他的话，再次提醒了某些人：原来还可以这样操作！
　　没错，只要上面的人不认同【公主】的成绩，那么她就无法以帝国第一天才自居！
　　（区区外来户，没资格成为我们帝国的第一天才！）这是大多数人的心声。
　　“查证，一定要查证！”
　　“公平，我们要公平！”
　　“作弊者不得好死！”
　　“作弊者不配做人！”
　　节奏一下子就被带了起来，现场又再沸沸扬扬，吵闹得不行。
　　见状，雷恩嘴角一勾，心里好笑：愚民就是愚民，无脑至极！不过，你们要是有脑，我们就伤脑筋啦！
　　任何时代，按闹分配都是主流。
　　俗话说，会哭的孩子有奶吃。
　　雷恩深信，只要把事情闹大，上面为了平息风波，肯定会把【公主】当成作弊者处理掉。
　　（谁叫你无权无势，还是个外来户呢！）
　　无论怎么样，他都不会让亚索履行赌约内容的。
　　因为，那已经不是亚索一个人的事，而是整个【剑之一族】！
　　当众果体吃米田共，哪个家族丢得起这个脸！？
　　叶枫秀眉微蹙，神情更加冰寒，【剑之一族】会耍赖，在她意料之中，只是这些无关者的反应让她很不爽。
　　（干脆，杀几个立威吧。）这个时候，最好的解决办法是杀鸡儆猴，作为新手村的大魔王，叶枫哪里会不知道该怎么做。
　　【阳炎】火焰升腾，一股热浪以叶枫为中心，呈环形状向四周迅速扩散而开。
　　就在她要出手解决几个烦人的苍蝇时，一道声音骤然响起。
　　“都给本公主闭嘴！”
　　是七公主。
　　现场逐渐安静下来，这里谁的话都可以不听，唯独七公主的话不能不听。
　　皆因，此时的她，代表着整个皇室。
　　过了几秒，现场总算彻底安静下来。
　　“你们的脑子是不是有坑？还是说，你们根本就是白痴？
　　在英雄塔作弊？
　　这座塔存在的时间比你们祖先的祖先的祖先还久，我们帝国研究了千年都没研究出什么来。
　　一个刚来翡翠城不久的人，能够在里面作弊。
　　用你们不太发达的脑子想想看，有可能吗！？”
　　卡斯蒂娜的话铿锵有力，更重要的是，有理有据。
　　举国之力都没办法做到的事，你说【公主】一个人就做到了？
　　那，怎么可能！
　　“七公主殿下，凡事也有例外……”雷恩开口，话没说完，就被打断。
　　“本公主，说她没有作弊，就没有作弊。”卡斯蒂娜霸气的道。
　　随即话锋一转：“亚索，你欠下的五千万金币，是时候结清了。至于后续的惩罚，当然少不了。”
　　闻言，亚索脸色一白，浑身止不住地颤抖。
　　“七公主殿下，做人要留一线啊！”雷恩连忙道。
　　“白纸黑字写得那么清楚，而且这份赌约还是亚索坚持要立的，有着绝对的约束力。”
　　卡斯蒂娜举着赌约，淡然的道。
　　“噗……”这时，有人忍不住笑出声，如果没有这份赌约，这件事丢点脸，轻轻揭过就算了。
　　可亚索偏偏要作死，如此一来，就怪不得别人了。
　　“七公主殿下，我们可是守护皇族的【剑之一族】，为帝国流过血，为帝国牺牲过，你不能为一个外人让我们受辱的啊！”
　　雷恩紧握拳头，歇斯底里的喊道。
　　“没错，你不能这样对我们一族的！”亚索也喊道。
　　紧接着，【剑之一族】的人连二连三的喊道。
　　“你们的确有功，但我们皇族，从来是公平公正的，从不偏袒任何人。有功要赏，有过自然要罚！”
　　卡斯蒂娜义正辞严的道，浑身仿佛散发出浩然正气。
　　不过，众人心里却是一阵鄙视：骗鬼啊，你这个帝国祸害！
　　如果是别的皇族说这话，他们兴许就信了，唯独七公主说这话，一丁点说服力都没有。
　　而且，七公主和【公主】明显有一腿，现在绝对是在帮她说话！
　　雷恩还想说什么，卡斯蒂娜抢先一步开口：“把人拿下！”
　　话音一落，她身边的两个女仆顿时双眼一闪，飞身而出，直接把亚索擒下。
　　见状，叶枫微微一惊，她先前根本没有注意到这两个女仆竟是如此厉害的人物。
　　“叔叔，救我，我不要吃米田共！”亚索疯狂挣扎，失声大喊。
　　只可惜，两个女仆的手就好像老虎钳一样，把他制得死死的。
　　“七公主殿下！”雷恩双眼瞪圆，额头青筋暴露，脸色发黑，已是怒极了。
　　“既然立下了赌约，那就必须履行，帝国的法律从来都是不讲情面的。”
　　面对雷恩的愤怒，卡斯蒂娜一脸不以为然。
　　“好好好！好一个不讲情面！”雷恩怒极而笑，看了亚索一眼，随即带着族人离去。
　　看着他们离去的身影，亚索顿时松了一口气。
　　因为他知道，雷恩是去跟陛下求情！
　　现在离正午还早，只要再过一会，他就安全了！
　　“卡斯蒂娜，赌约上，没有写明一定要正午执行吧？”见到雷恩走得那么急，叶枫隐隐察觉到什么。
　　“没有。”卡斯蒂娜看了看赌约，回答道。
　　“很好，我要他马上履行赌约的内容，在翠叶广场赤身果体跪一个小时，并且吃掉三斤米田共！”
　　叶枫收回【阳炎】，微笑着道。
　　众人听到这话，看着这绝美的笑容，顿时一阵头皮发麻，心里大喊：果然越漂亮的女人心越黑，古人诚不欺我！
　　“不！七公主殿下，你不能听她的！我为帝国流过血，我为帝国立过功！你不能这样对我！”
　　“吵死了，塞住口带走。”对于亚索的话，卡斯蒂娜是这样回应的。
　　“呜呜呜！”下一刻，他的口就被一团不知道从哪里捡来的布塞住了，上面隐隐有点红色。

第二百五十六章 我可不是见钱眼开的人
　　“卡斯蒂娜，那五千万能不能马上弄过来？”
　　精美的车驾上，叶枫忽然开口道。
　　现在，她们正前往翠叶广场，声势浩大。
　　水晶大道，不少人驻足围观，窃窃私语之声不断响起。
　　“贱民，你那么急着用钱吗？”
　　“不是。”
　　“那为什么非得现在要钱？”卡斯蒂娜略显疑惑。
　　“钱这种东西，只有捏在手里才是真正有价值的东西，否则只是一串数字而已。”叶枫说道。
　　她有种预感，这事可能会发生什么变故，必须赶快把钱弄到手。
　　“好麻烦，本公主最讨厌麻烦的事。”卡斯蒂娜说道。
　　“全额取到钱后，我分你一半。”叶枫直勾勾地看着她轻声道。
　　下一刻。
　　“来人，拿着这份赌约和本公主的令牌火速前往［剑之一族］经营的银行取五千万出来，若是少一个金币，本公主绝对不会弄死你们！”
　　但，会弄个半死不活。
　　这话，卡斯蒂娜没说出口，卫兵队长却是心领神会，面部抽搐一下就领命，狂奔去取钱。
　　“……”叶枫盯着卡斯蒂娜，嘴角微微上扬，勾勒出一抹意义不明的笑容。
　　见状，卡斯蒂娜面色微红，慌忙道：“嗯哼，本公主才不是那种见钱眼开的人！只，只是，这次的钱实在太多了！”
　　“我又没说你见钱眼开，解释那么多做什么？”叶枫微微一笑。
　　这些钱本来就是卡斯蒂娜应得的。
　　毕竟，没她做担保，叶枫根本坑不到那么多钱。
　　“本公主只是随口说说啦！”卡斯蒂娜心虚的道。
　　“对了，这次的活动有什么奖励？”叶枫话锋一转。
　　“奖励啊，本公主想想……成绩第一好像有五十万奖金，另外还有一些比较珍稀的材料。”
　　“有什么材料？”刚刚获得一大笔便宜钱，叶枫对奖金兴趣不大，反而对材料比较上心。
　　“有好几样呢，本公主可没一一去记。”卡斯蒂娜说道。
　　“你就说记得的吧。”
　　“贱民，你真是麻烦死了，哎，算本公主倒霉，材料，嗯……有［夜百合］，还有［玲珑草］，其它不记得了。”
　　听到［夜百合］的瞬间，叶枫双眼睁大了一些。
　　这是炼制［狂化药］的主材料之一，作用是调和药性，让药效不至于太刚猛，伤及身体。
　　［夜百合］生长在铁蹄部落的黑木崖上，采集难度高不说，还可能会被部落攻击。
　　如今活动的奖励有［夜百合］，无疑为叶枫省去很多麻烦和时间。
　　“［夜百合］的数量多吗？”她迫不及待的问道。
　　“好像有二十几朵吧。贱民，你很需要这个材料？”卡斯蒂娜好奇道。
　　“需要，而且要很多。”二十几朵，不出错的情况下，应该能炼制二十瓶左右的［狂化药］，足够叶枫使用一段时间。
　　“本公主有空给你留意一下吧。”
　　“你这个人，其实挺不错的嘛。”叶枫笑道。
　　听到这话，卡斯蒂娜脸色一红：“别，别误会了！本公主只是闲着无聊，可没想过要帮你！自作多情，不好！”
　　“嗯，我知道了。”叶枫面上笑容更深。
　　说话间，车队就来到广场前。
　　卫兵开路，叶枫和卡斯蒂娜下车，瞬间吸引了无数目光。
　　一些玩家见到叶枫出现，都吓出了一身冷汗，不过在发现她好像在和什么大人物边聊边走之后，害怕的情绪方才平复下来。
　　随即心生好奇，想要一探究竟。
　　在有心人的传播下，亚索要在翠叶广场受罚的事一下子弄得人尽皆知，现在这里聚集了大量的吃瓜群众。
　　亚索如同犯人一样被带到广场中心。
　　“不，你们不能这样对我，我是［剑之一族］的天才，我为帝国立过功！我为帝国流过血！”
　　刚被人取下布团，他便大喊起来，相当吵耳。
　　“开始吧。”卡斯蒂娜不耐烦的道。
　　闻言，卫兵们立刻动手解除亚索的伪装。
　　“不，你们不能这样！”力量被封，亚索难以反抗。
　　不一会，他的伪装彻底解除，整个人变得宛若初生的婴儿。
　　叶枫和卡斯蒂娜站在四米外的地方，前者直视前方，后者盯着前者完美的侧脸，入了神。
　　亚索那种辣眼睛的东西，卡斯蒂娜才没兴趣看呢。
　　（错觉吗……贱民从英雄塔出来之后，好像变得更加勾魂摄魄，迷死人不偿命了。）
　　叶枫对那种东西更加没兴趣。
　　现阶段，玩家都有着特殊保护，即使看到别人的果体，重要的地方都是打着马赛克的。
　　“噗，好小，针儿一样！”玩家看不到步兵画面，不代表NPC们看不到。
　　此话一出，众人瞬即哄堂大笑。
　　就连一部分玩家也是忍俊不禁。
　　“从马赛克的规模来看，绝对是金针菇的级别！”有个战士玩家笑道。
　　“啧啧啧，截图上传论坛让大伙康康！独独乐不如众众乐！”
　　听着周围那些低俗的话语，叶枫面无表情，心里无悲无喜。
　　她对亚索没有一丝一毫的同情。
　　皆因，这个惩罚本就是亚索提出的。
　　如果输的人是她，那谁来可怜她，同情她？
　　玩火者必自焚！
　　不作死就不会死，一切都是亚索咎由自取！
　　“你们，别看！别看啦！”另一边，亚索歇斯底里大喊，脸色红得有些发黑。
　　他一世的英明都在此刻，，彻底毁了！
　　扑通！
　　两个卫兵按住亚索肩膀，一发力，亚索便跪倒在地。
　　“啊啊啊啊啊啊，我要杀了你们！”英明毁了，尊严也毁了。
　　亚索疯狂咆哮，犹如一头受伤猛兽。
　　可惜，无论再怎么挣扎，他都无法站起身来。
　　看着这一幕，众人心里爽到极点，贵族又怎么样，还不是要在我们面前跪下！
　　而且还是毫无尊严地跪下！
　　“这是你自找的，不来招惹我，你还是那个不可一世的天才。”叶枫淡淡的道。
　　这时，卫兵队长回到卡斯蒂娜身边，恭敬地递上一个精致的小盒子。
　　打开一看，全是金票。
　　“贱民，一个金币都没少！”清点完毕，卡斯蒂娜兴奋的道。
　　“很好，分赃，不对，分钱的事押后处理，我们先好好招待一下亚索少爷吧。”
　　叶枫打了个响指：“来人，给亚索少爷上菜！”

第二百五十七章 亚索少爷，开饭啦！
　　话音一落，不远处就有个卫兵捧着一个盘子过来。
　　有人往盘子看去，就见到里面装着固体和液体的混合物。
　　固体黑色，液体黄黑，像是黄酱汤，隐隐有一丝丝热气升腾而起，看得出来，这是新鲜出炉的。
　　空气中弥漫着一股难以言喻的恶臭，让人闻之欲呕。
　　“我擦！原来所谓的菜是指米田共啊！”有个玩家初时还以为那是什么异国美食，但闻到那股熟悉的味道后，赶紧捏住鼻子大喊。
　　同时心里惊恐，竟然强迫NPC当众吃米田共。
　　黑心公主，可怖至极！
　　有同样想法的不止他一个，在场所有玩家都是一阵毛骨悚然。
　　“你，你不要过来！”亚索闻到那阵浓郁的味道，已经猜到盘子里装的是什么东西，当即汗毛倒竖，失声怪叫。
　　英明尽毁，失去尊严，尚还算个人。若是当众吃了米田共，绝对会失去做人的资格！
　　卫兵没有理亚索，全力止住呼吸，弯腰把好大一盘米田共放下，随即加速逃离现场。
　　叶枫早在那个卫兵到来之前就用气息展开一个屏障，隔绝了那股恶心的味道。
　　“贱民，你真是意外的体贴。”卡斯蒂娜反手给她一个赞。
　　“你就不能直接叫我的名字吗？”叶枫没好气的道。
　　“你的名字有些奇怪，由本公主叫出来，感觉就更怪了。”
　　公主叫［公主］什么的，能不怪吗？
　　“也是。”叶枫点点头，旋即看向亚索，“来人，喂亚索少爷吃饼……啊，不对，喂亚索少爷吃米田共！”
　　此话一出，全场哗然。
　　“要来了，我吼兴奋啊！”
　　“我还是第一次看人吃米田共！”
　　“呜哇，好恶心，污眼睛！”有人双手捂脸，嫌恶的道。
　　然而，她的双眼却透过大大的指缝死死盯着前方，眨都不眨一下。
　　“魔鬼，黑心公主绝对是魔鬼！”
　　“妹的，打死我也不敢惹她！”
　　“简直残忍如斯！”
　　看着下方粘稠的黄黑酱汤，亚索浑身颤抖，面青口唇白：“不，不要，七公主殿下，你不能这样对我！”
　　“愿赌服输，本公主当初已经劝过你了，可惜你不听。”卡斯蒂娜看都没看他一眼，冷冷的道。
　　“七公主殿下！”听到这话，亚索瞬间心如死灰，自己一族拼命守护的皇族，竟是如此寡情薄意！
　　这样想着，他的心里就燃起一团仿佛能把天地焚烧殆尽的怒火。
　　（如此皇族，没有资格让我来守护！）
　　就在这时，一名卫兵按住他的头，用力把他往下按。
　　“住手，住手！再碰我一下，我就杀了你们！”看着那盘恶心的黄黑酱汤渐渐和自己拉近距离，亚索惊骇欲绝，失声咆哮。
　　与此同时，一股火灾现场般的爆发力从体内涌动出来，使得他稳住了身形。
　　另一名卫兵见到亚索居然还有反抗之力，顿时也出手按住他的头。
　　两股强劲的力量一压，黄色酱汤和亚索的距离再度缩短，很快就要进行亲密接触！
　　看着这一幕，围观群众眼睛都不敢眨一下，生怕错过最为精彩的画面！
　　快了。
　　快了。
　　快了。
　　亚索快吃上了！
　　现场气氛变得紧张起来，所有人大气都不敢透一下。
　　“杀了你们，我一定要杀光你们！”亚索的脸距离黄色酱汤还有不到十公分，浓烈的气息熏得他一阵恶心，内心的憎恨在此刻攀升到最高点。
　　他恨叶枫，恨皇族，恨这些围观的人！
　　（终有一日，我要把你们全部杀光！）
　　距离吃上黄黑酱汤，还有五公分。
　　所有人前所未有地集中精神，双眼瞪大，要见证这足以记载在帝国历史上的一幕！
　　“住手，都给我住手！”
　　就在这时，不远处传来一道震耳欲聋的喊声。
　　两名卫兵同时停下手，与众人一道望向声音传来的位置。
　　就见，一个身形微胖的中年人骑着黑色刃豹飞奔而来，神情十分焦急。
　　听到熟悉的声音，亚索激动难耐，刚想大喊，却见到眼前的黄黑酱汤，果断合上嘴巴。
　　来者不是别人，正是亚索的叔叔——雷恩。
　　叶枫眼眉一挑，该来的还是来了！
　　“别理他，立刻让亚索吃上饭！”
　　两名卫兵听到叶枫的话，先是楞了一下，接着在心里对比：喊住手的人是大贵族，叫继续的是一个外来户。
　　要听谁的，还用想？
　　“大胆，你们居然敢违抗七公主的命令！？”见状，叶枫大喝道。
　　把大贵族和七公主一对比，那两名士兵顿时浑身一震，心里大喊：自然是要听七公主的啊！
　　就在他们要动手之际，雷恩大喊道：“陛下有令，亚索的赌约无效，无需接受惩罚！”
　　陛下和七公主……那还用想吗？
　　两名士兵马上放开手，亚索得以解放。
　　叶枫秀眉微蹙，心中不满，两个小孩子的事，你一个皇帝掺和什么啊！
　　然而，让她更不满，不，甚至怒火中烧的话，传了过来。
　　“另外，外来户［公主］没有按照规矩参加选拔，私自进入英雄塔接受试炼，并且在试炼过程中，疑似有作弊行为。
　　故而，［公主］试炼活动的成绩作废，奖励全部取消！
　　本次活动的第一名改为亚索，特此通告！”
　　黑色刃豹飞跃而来，停在叶枫侧面不远的地方，同一时间，雷恩已经念完通告。
　　现场的玩家楞了楞，随即表情逐渐变态，心里狂喜。
　　（黑心公主，你也有今天了！）
　　虽然不知道具体情况，不过只要知道［公主］在NPC那里吃瘪了就行！
　　活该！
　　以为这里还是新手村，可以给你横着走？
　　终于被教做人了吧！
　　“没想到吧！”亚索抬起头，表情狰狞地看着叶枫，“本少有陛下撑腰！你这个死外来户，贱婢！早晚会被本少弄死，死得史无前例的凄惨！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“隔哈哈哈哈哈哈哈哈！”魔性的笑声响遍全场，此时，亚索已经想出一百种方法对付叶枫。
　　“狗皇帝，是你逼我的。”另一边，叶枫连看都看没他一眼，神情冷若冰霜，樱唇微微张合，吐出低不可闻的声音。
　　在话音落下的刹那，亚索只觉得身体一紧，像是被巨兽的手捉住一般，无法动弹。
　　接着，上身不受控制地往地面扑去。
　　那里有着一盘鲜香美味的菜肴。
　　（不！）
　　此刻，亚索依旧保持着大笑的样子，嘴巴张开得能塞下一个砂锅大的拳头。
　　（停下来！停下来！停下来！）
　　他在心里大喊，疯狂大喊。
　　只可惜。
　　已经停不下来。
　　已经可以不用再挣扎。
　　砰的一声。
　　亚索终于吃上了人生之中，最难忘的一餐。

第二百五十八章 黑心公主要死啦（加更8）
　　现场死寂。
　　几乎所有人都是双眼突出，下巴掉落。
　　他们怎么也想不到，［公主］竟然丝毫不给皇帝面子，一出手就让亚索吃了个饱！
　　尽管没有人看到叶枫出手，不过都一致认定是她做的。
　　毕竟，这个黑心公主，有什么事不敢做，有什么人不敢得罪？
　　诡异的安静持续一秒多，便被一道凄厉的叫声打破：“亚索！”
　　众人循声望去，只见雷恩浑身颤抖，脸色惨败，双眼大睁，眼角开裂，裂出鲜血，张开的嘴巴微微颤动。
　　没有人能够理解他现在的心情。
　　家族天才当众果体下跪，已经够丢人了。
　　如今还吃上米田共。
　　恐怕，从这一刻开始，他们［剑之一族］就会被人们打上米田共的烙印。
　　这是何等丢人，何等耻辱的事啊！
　　即使用百年时光，也无法洗刷干净！
　　雷恩遍体冰寒，眼瞳中的神采暗淡了许多。
　　完蛋了。
　　［剑之一族］彻底完蛋了。
　　即便以后家族里出现了真正的逆天人物，也是带着米田共气息的。
　　只要待在翡翠帝国，他们一辈子都别想过得安乐。
　　（都是她的错，对，都是她的错，如果这个该死的女人没有出现，亚索就不会落得如此下场，［剑之一族］也不会被人打上米田共的烙印。
　　都是她的错！！！）
　　骤然，雷恩眼中恢复神采，似有两团火焰在里面燃烧。
　　“贱婢！”他死死盯着叶枫，心里的怒火如火山爆发，一发不可收拾。
　　“叮！雷恩对你的好感度降低三万点，你们的关系转变为死敌。”
　　“叮！亚索对你的好感度降低三万点。”
　　系统的声音在这个时候响起，不过叶枫没有理会，反正早就和亚索成了不死不休的关系，再多一个雷恩，无关痛痒。
　　“咳咳！”另一边，脸上沾着黏糊糊黄黑混合物的亚索艰难爬起来，喉咙被米田共堵住的感觉异常难受，使他忍不住咳嗽。
　　在吐出一部分米田共的刹那，其它的米田共便从喉咙滑落而下。
　　强烈的呕心感涌动上来，亚索立刻吐得稀里哗啦。
　　现场传出一股极其难闻的味道。
　　看着侄儿如此丑态，雷恩的怒火更盛，目光一转，落在叶枫身上，体内气息疯狂涌动而出。
　　“贱婢，我要杀了你！”说着，他拔出佩剑，一步步走来。
　　每走一步，那可怕的杀气仿佛就加强了一分。
　　周边的吃瓜群众快速散开，他们可不想被波及到。
　　“嘶，是39级的NPC！”有玩家注意到雷恩的等级，不由倒吸一口凉气。
　　翡翠城绝大部分NPC只有20级左右，30级都不多，如今冒出一个39级的NPC，足以让这些玩家震惊一番。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，黑心公主这次踢到铁板了，我看她怎么死！”有人好像遇到什么开心的事一样，笑得眼泪都快出来。
　　“多行不义必自毙！”
　　“报应！”
　　“话又说回来，公主要是被NPC杀掉，到底会不会掉装备啊？”有人突然问道。
　　此话一出，玩家们双眼顿时一闪。
　　官方答案是：会！
　　玩家死亡，会有一定的几率掉装备！
　　被杀死也好，跳崖死也好，不管怎么死，都会有几率掉装备！
　　瞬间，这些玩家心头一阵火热。
　　如果这个NPC顺利杀掉公主，而公主又掉出点什么，那他们就发了！
　　神器，紫色装备，紫色装备箱子，橙色装备箱子，随便掉一个，都足以让他们发狂！
　　当然，抢不抢得到，全看个人本事。
　　不少人摩拳擦掌，心里兴奋到极点。
　　在他们看来，25级的公主，对上39级的NPC，绝对十死无生！
　　毕竟，他们有着14级的差距！
　　而且NPC的装备看起来很不错，想靠装备拉近差距，难，难难！
　　神器不过让她面对高级NPC的时候能活久一点而已！
　　“你怕是不知道死字怎么写。”叶枫最不喜欢在战斗前跟别人说一大堆话，看不爽，直接杀掉就是！
　　“贱民……”卡斯蒂娜略显担心，不过一想到叶枫以青铜级的实力打败白金级的大战士［卡哈多］，那点担忧便一散而空。
　　接着退到一边。
　　这场战斗，她无法干预，也不想干预。
　　要说她站那边，毫无疑问是站叶枫这边的。
　　皇帝理查德站［剑之一族］。
　　七公主卡斯蒂娜站［公主］。
　　便是一般人都看得出来，这对父女的关系，明显很不好。
　　实际上，还真是这样。
　　卡斯蒂娜在很小的时候，理查德就让她和苍空帝国的第十七皇子订婚，完全是把她当成调和两国关系的牺牲品。
　　好在，十几年前，苍空帝国的［盾之一族］来退婚，把理查德的脸都抽肿了，一气之下，解除了卡斯蒂娜的婚约。
　　“最是无情帝皇家。”叶枫轻声一叹，心中战意涌动。
　　和卡哈多的一战，她学到了不少东西，现在只差实战一番，融会贯通。
　　39级的雷恩，绝对有资格给她练手。
　　“贱婢，我要弄死你！”这时，亚索已经恢复过来，双目赤红地瞪着叶枫，阴冷的话语从口中吼出，带着浓烈的米田共气息。
　　“一对二吗。很好，虽然和一个吃过米田共的人战斗，很恶心，不过既然你非要寻死，我不介意送你一程。”
　　叶枫取出［阳炎］，赤红火焰瞬即升腾而起，热浪翻涌。
　　亚索在仆人的清理下，总算干净许多，身上也穿上了装备。
　　只是那股恶心的味道还是不断地弥漫出来。
　　雷恩从左边杀来，亚索从右边杀来。
　　事到如今，他们已经不在乎别人的看法。
　　以大欺小，以多欺少，那又如何！？
　　亚索此刻只想马上把叶枫砍成十八截，把她的头骨当成尿壶来使用！
　　（杀了你！杀了你！杀了你！）
　　他的意识已经被疯狂的杀意所吞噬。
　　不杀掉叶枫，他将永远无法解脱！
　　“杀！”一个杀字自喉咙喷出，亚索如疾风般冲来。
　　“贱婢！”雷恩身形一动，也是高速杀到。
　　“来吧。”叶枫双目一凛，狂暴的气息涌动出来，化为九条若隐若现的尾巴。
　　大战一触即发！
　　“翡翠城内，严禁械斗，违者杀无赦。”就在此时，一道冷漠的声音骤然响起。
　　旋即，一个娇小的身影鬼魅般出现在正要短兵相接的三人之间，两条玉藕般的美丽小手猛地推出，两道强大无比的气息化为巨壁，硬生生把叶枫等人推飞出去！

第二百五十九章 我今天没有吃药，感觉萌萌哒
　　面对突如其来的攻击，叶枫果断展开［圆］，把冲击隔绝，而后轻盈落地。
　　亚索和雷恩就没那么潇洒了，两人都是狼狈落地，踉跄后退十几步，好不容易才站稳身形。
　　他们又惊又怒，但看清楚站在那里的人影时，身体顿时一震，不约而同的喊道：
　　“双斧［莉莉］！”
　　“是我。”收回手，站得好像标枪一样挺直的娇小女孩，冷漠的道。
　　她金发绑成双马尾，身穿白色裙子，脚踩同样白色的小靴子，可爱的小脸蛋布满冷冰冰的神色。
　　见到莉莉突然登场，叶枫一脸错愕。
　　说起莉莉，她就想到［青铜试炼］和［英雄塔］的惨烈吊打，说起吊打就想到和谐的触手。
　　吊触结合，两开花！
　　（我是不是该谢罪呢？）叶枫收回气息，心里暗道。
　　“你们，影响很不好，别惹我生气。”莉莉右手托着左手肘，葱白的小手指点了点脸颊。
　　今天她没穿战甲，没带上标志性的双斧，整个人萌萌哒。
　　闻言，雷恩叔侄眼皮直跳，心里的怒火与憎恨暂时压了下去。
　　因为他们很清楚，这个可爱的女孩子，到底有多可怕。
　　惹到她发火，绝对会死得很惨！
　　大部分围观的群众不自觉地缩了缩脖子，冷汗直流。
　　他们怎么也想不到，那个暴躁，暴力，残暴，暴虐的双斧莉莉会突然出现在这里。
　　她不是一直待在内城区，不怎么出来的吗！？
　　现场迅速安静下来，让得玩家们有些诧异。
　　这个可爱的小女孩，到底是什么人？
　　一方面，他们心里郁闷，对方一出场就把这场战斗给阻止了，使他们捡漏的希望破灭。
　　一方面，他们被小女孩的可爱给迷住了。
　　一些玩家双眼甚至冒出心形来。
　　（好可爱，好想抱回家！）
　　这时，有个看不懂气氛的玩家从人群中走出来。
　　“小妹妹，你好可爱啊，要不要陪哥哥玩玩，有棒棒～糖恰哦！”
　　他露出猥琐的笑容，目光在莉莉身上扫来扫去，边说，边快步走过来。
　　“哪里来的虫子。”后者缓缓偏过头，小手一推，强劲的冲击波从掌心轰出。
　　下一刻，众人便见到那个玩家如炮弹般射向远处的墙壁。
　　砰的一声，厚重的墙壁上立刻多了一堆血肉模糊的东西。
　　紧接着，那堆东西便化为光粒子消失不见。
　　看到如此可怕的一幕，现场静得出奇，不少人心肝儿颤抖，背脊冷汗直流。
　　特别是部分玩家，他们完全没料到，NPC竟然会对玩家下死手！
　　“夭寿啦，NPC杀人啦！”有人大喊道，声音充满惊惧。
　　原本以为这个游戏，可怕的人物只有黑心公主一个，现在居然冒出个一言不合就杀玩家的NPC，不被吓到才怪。
　　“我擦，这犯规了吧！NPC怎么能杀玩家！”
　　“以后不能愉快地作死了！”
　　“我们101新手村的NPC，就杀过玩家啊，大惊小怪。”有人低声道。
　　“好可怕的萝莉！”
　　“现在不仅要防［公主］，连NPC都要防了吗！？”
　　“这破游戏能玩！？”
　　玩家们彻底沸腾，呼声不断响起。
　　“吵死了，信不信，我宰了你们。”莉莉歪着头，面无表情的道。
　　此话一出，全场寂静。
　　所有人噤若寒蝉，甚至连大气都不敢透。
　　“说说看，你们为什么要在这里械斗？”
　　控制住场面，莉莉问道。
　　叶枫刚想开口，雷恩已抢先一步道：“这个该死的女人在众人面前羞辱我们家亚索！”
　　他指着叶枫，满脸怒容。
　　“有这样的事？”莉莉看向叶枫。
　　“没有，他只是在履行赌约的内容。”叶枫轻轻摇头。
　　“她是这样说的。”莉莉收回目光，看向雷恩。
　　“她胡扯！陛下已经取消了她的成绩，赌约根本不成立！她是违抗圣令！”
　　雷恩展示通告。
　　莉莉看完，点点头：“原来如此，是英雄塔活动成绩引发的争端吗。
　　既然成绩已经被陛下取消，那这份赌约的确无效了。
　　你不该继续让他履行赌约内容的。
　　结论是，你的错。”
　　说罢，她看向叶枫。
　　“本公主有异议。”
　　“七公主殿下，你在的啊。”
　　“本公主一直都在啊！”
　　“七公主殿下，你有什么异议？”
　　莉莉问道。
　　“亚索是在贱民成绩被取消之前履行赌约内容的，贱民何错之有？”
　　卡斯蒂娜双手抱胸道。
　　“是这样的吗？”莉莉看向雷恩。
　　犹豫一下，雷恩点头，随即道：“前面的事就算了，但我赶到的时候，念出陛下的圣令，这个该死的女人却违抗圣令，对亚索出手，让他，让他……”
　　说到这里，雷恩实在说不下去。
　　太丢人！
　　“让他怎么了？”莉莉好奇道。
　　亚索脸色发黑，浑身抖动，冷静下来后，那种无尽的耻辱感不断在心里冒出来，使他备受煎熬。
　　（住口，住口，住口！别问了，别问了！！！）
　　“让亚索，吃了那玩意！”雷恩点指不远处的盘子，上面还残留着一些黄黑色的混合物。
　　莉莉顺着他的手指看过去，差点恶心到吐，立刻目光偏移，注视叶枫：“他说的，属实？”
　　“不属实，他在诬陷，我明明见到，亚索是自己扑去那盘东西的，而且还是张大嘴，迫不及待地扑过去。
　　在场的人都可以替我作证。”
　　叶枫面不改色的道。
　　闻言，众人都被她的厚颜无耻给雷倒了。
　　“胡扯，分明是你，分明是你出手，将我，将我推过去的！”亚索歇斯底里地咆哮，面色发黑，双眼布满红血丝。
　　“贱婢，在皇家骑士团，副团长的面前，你还敢否认，当真是不知死活！”雷恩咬牙切齿道。
　　皇家骑士团，帝国的最高级战斗力，在皇城有着很大的执法权限。
　　“对，就是她做的！”这时，人群中，有人开口道。
　　下一刻，就有不少人指证叶枫。
　　“没错，我亲眼所见！”
　　“绝对是黑心公主做的！”
　　“我们都看见了！”
　　“是她，是她，就是她！”亚索的仆人大喊道。
　　“都给我闭嘴。”莉莉半眯双眼，冷冷的道。
　　现场再度安静下来。
　　“如今有那么多人指证你，你还有什么要说的吗？”
　　卡斯蒂娜想要说些什么，却被叶枫一手阻止。
　　她扫了众人一眼，话音冰寒的道：
　　“你们，哪只狗眼看到我出手了？”

第二百六十章 空气做的，与我无关。
　　“我们哪只狗眼都……”有个玩家说到一半，连忙捂住嘴。
　　被人骂了还傻乎乎地回应，根本是二笔行为。
　　好在，没有人注意他，众人的目光都落在叶枫身上。
　　现场又静了下来。
　　这些人可以百分百肯定，先前是叶枫强行让亚索吃米田共的。
　　然而，他们却没有任何证据！
　　因为，在场没有一个人看到叶枫出手！
　　即使十分眼尖的人，也只是在那一瞬间见到若隐若现的气息一闪而逝。
　　根本不是知道那是什么东西，更无法确定那是叶枫使出来的手段。
　　“你们明明没有见到我出手，却信誓旦旦地指证我，妥妥的污蔑啊。你们简直，卑鄙无耻，下流贱格！”
　　叶枫怒斥道。
　　众人一听，心里是那个恼火啊。
　　只是，他们实在无法反驳，因为事实就是如此，没有人见到［公主］出手，却说是她做的，无疑是诬陷行为。
　　尽管他们都知道，自己根本没有诬陷［公主］。
　　“你，你无耻至极！”亚索状若疯狂地指着叶枫大喊，“敢做不敢当，你还算是个人吗！？”
　　“没做过就是没做过，亚索少侠，你这样冤枉我是不对的。大家有目共睹，你是大笑着扑去啃上那盘美食的。
　　谁都看得出来，你是那么的迫不及待。”
　　叶枫面无表情的道。
　　一旁的卡斯蒂娜嘴角微微抽搐，想笑又不好意思笑。
　　“无凭无据，诬陷她人，这样很不好。”莉莉冰寒的目光在众人身上一扫而过，最后落在亚索那，“你还有什么要说的？”
　　此时，亚索被气得肺都要炸，对叶枫的恨意和杀意浓郁到连九天银河落下的水都无法洗刷干净！
　　“是她，绝对是她，她用某种奇怪的手段，控制了我的身体！”
　　阴冷的声音从牙缝挤出来，他的双眼如毒蛇般盯着叶枫。
　　“我要的是证据，证人，而不是你的推测。”莉莉不耐烦的道。
　　亚索收回目光，立刻给仆人一个眼神，后者心领神会，踏出一步，恭敬的道：“副团长大人，我可以作证！”
　　“说。”莉莉道。
　　“这个女人，她用一种奇妙的能量把亚索少爷捉住，然后强行按下去，让亚索少爷吃，吃……”
　　仆人支支吾吾，不知道怎么说，突然，他灵光一闪：“她让亚索少爷吃上了那一盘美味！”
　　话音刚落，立刻引发一阵大笑。
　　亚索的脸色黑得跟墨斗似的，真想一剑把这个仆人砍成两半。
　　雷恩浑身发抖，双拳握得嘎吱作响，凶恶得像猛兽一样的目光死死盯着叶枫。
　　（该死的贱婢！都是你的错！）
　　他心中的杀意已经快满溢出来，恨不得马上把叶枫就地正法。
　　“是怎么样的力量，有着何种特征？”莉莉问道。
　　“是，是，是一种神奇的力量，很少见的那种……”仆人神情紧张，他鬼知道那是什么力量啊，又没亲眼见到！
　　“继续说。”莉莉不耐烦的道。
　　“我，我说不出来！”见到对方那寒冰一样的目光，仆人顿时有种被看破的错觉，慌忙喊道。
　　“你这是故意消遣我吗？”莉莉探出素白玉手，朝他弹弹手指。
　　下一刻，一道强劲的气息就好像炮弹一样打在仆人身上。
　　周遭空气剧烈震动，仆人的身体瞬即弹飞而出，鲜血狂喷。
　　他刚才站立的地方此时才出现十几个向外扩散的涟漪波动。
　　同样的事，叶枫也能做到，只是，杀伤力没有那么大。
　　“还是和前世一样，看不到莉莉的等级。”
　　叶枫低声道。
　　当NPC的等级高到一定程度后，玩家依靠普通手段是看不到对方等级的。
　　冒险者公会的克里斯如此。
　　莉莉也是如此。
　　“我，不好交易，别糊弄。”收回手，莉莉冷冷的道。
　　亚索和雷恩见到仆人被打飞，心里是那个怒啊。
　　可他们却是敢怒不敢言。
　　形势比人强，没办法。
　　“既然没有目击证人，也没有证据，这件事就到此结束。”
　　莉莉懒洋洋的道。
　　“怎么可以这样！”雷恩和亚索同时喊道。
　　他们已经颜面近失，特别是亚索，连做人的资格都失去了，怎么能轻易放过叶枫。
　　一族的名誉，一族的希望，全都毁了。
　　若是不把这股怒火，这股恨意，这股杀意，发泄出来，他们真的会疯！
　　“我说可以这样，那就可以这样。”莉莉断言道。
　　雷恩叔侄面色黑到可以磨墨，紧握的拳头青筋暴露，如同一条条蠕动中的青虫。
　　“我要跟她决斗！”亚索把左手手甲取下扔在叶枫面前，“贱婢，你敢不敢接受！”
　　既然斗不过莉莉，那就越过她，直接挑战叶枫。
　　众目睽睽之下避战，在帝国是懦夫行为，会被天下人耻笑！
　　不管叶枫是靠作弊，还是靠实力闯过第十一层。
　　亚索也要把她弄死，即便使用家族的禁忌手段！
　　看着地下的手甲，叶枫没有说话，［剑之一族］会纠缠下去，在她意料之内。
　　说真的，从一开始，她就没把［剑之一族］放在眼里。
　　当年，苍空帝国的［盾之一族］强势退婚，被打脸打得啪啪响翡翠帝国都没给他们出头，可想而知，［剑之一族］在皇帝的心目中，分量有多轻。
　　兴许就是一条狗的程度吧。
　　而且还是随意散养的狗。
　　皇帝先前之所以为他们出头，还不是因为叶枫只是个外来户，欺负就欺负了。
　　（欺软怕硬的虫子！）这是叶枫对皇帝的评价。
　　（艾拉西亚比你更适合坐在那个位置上！）
　　她的美目闪过一抹寒芒。
　　原本，叶枫和理查德无冤无仇，根本不想对他下狠手，现在对方一张通告，就把她打上作弊者的烙印。
　　而且还把她的奖励取消掉，简直欺人太甚哒！
　　如今暂时没能力对付理查德，那就只能痛打他养的狗发泄一下心底里的郁闷！
　　“怎么，不敢吗！”亚索面容狰狞地喊道。
　　莉莉看向叶枫，朝她俏皮地眨了眨眼。
　　“既然你想继续丢人，我自然是奉陪到底。”
　　说着，叶枫轻轻踢出一脚。
　　明明没有踢到下方的手甲，那手甲却飞射而出，重重砸在亚索的胸甲上，传出一声闷响。
　　“还有，别把沾染上米田共气息的东西乱丢，恶心死了。”

第二百六十一章 亲，你听过安莉吗（加更9）
　　当啷！
　　手甲掉落在地，传出清脆声响。
　　看着这一幕，几乎所有人都傻眼了。
　　“莉……莉莉，你看见了吧，她刚才用那种力量把我的手甲踢回来了！”
　　亚索兴奋大喊，心里狂笑：隔哈哈哈哈！贱婢，你这是自寻死路！
　　部分吃瓜群众一脸懵逼：她是脑子短路了么，居然敢在莉莉面前露出马脚，不是找死吗？
　　另外一部分吃瓜群众——玩家们狂喜。
　　［黑心公主］这次是真的要死了！
　　那个可爱萝莉根本不是什么善类，胆敢欺骗她，绝对会死得很惨！
　　雷恩双手一震，心里高兴，［剑之一族］的污名已经无法洗刷，不过能把这个贱婢弄死，至少可以安慰一下受伤的心。
　　绝大部分人都想看看［公主］会怎么死，简直是万众期待。
　　“我没看见。”然而，莉莉的话却犹如一盘冷水在他们头上泼落。
　　“有没有搞错！刚才所有人都看见了！！你怎么会没看见！”亚索失声大喊，双眼睁开得都要开裂。
　　“莉莉，你怎么能睁眼说瞎话！”雷恩怒吼道。
　　“她长得太好看了，我刚才看得有些入神。”对此，莉莉依旧一脸冷冰冰地回应。
　　这话，听得NPC们是那个服气啊。
　　才怪！
　　［公主］的确有着倾国倾城之颜，但你一个女孩子，怎么可能会被她给迷住！？
　　“你，好好好！”雷恩怒火攻心，气得差点吐血。
　　他怎么会看不出来，莉莉是有意偏袒那个贱婢！
　　先前看似公正裁判，实际上是大大的偏袒！
　　（可恶的莉莉！）
　　“……”亚索强忍住拔剑砍向莉莉的冲动，右手不停地抖动。
　　因为他很清楚，对莉莉出手，下场只有一个，惨死当场。
　　玩家们只觉得黑心公主太可怕，竟然连刚登场的强力NPC都被她勾了过去！
　　而且还是神不知鬼不觉间！
　　“你们刚才好像是说，她用一种不可视的力量把手甲踢飞了，是这样的力量吗？”
　　莉莉偏头看向手甲，轻轻踢出小玉足。
　　下一刻，地上的手甲突然弹射出去，以极快的速度撞上远处的墙壁。
　　“这样的事，黑铁级冒险者就可以做到了。”
　　闻言。
　　在场的黑铁级冒险者不约而的用力摇头。
　　我们怎么可能做得到那样的事！
　　不少青铜级的冒险者眼角抽搐：我们也做不到！
　　“你们做不到，是因为你们太弱。”
　　莉莉仿佛听到他们的心声，冷冷地说出锥心的话语。
　　现场顿时响起一阵玻璃心掉落地面的声音。
　　“亚索，你是说她以青铜级的实力，只靠气息就控制住你，然后强行让你吃米田共？”
　　莉莉又道。
　　亚索正要回话，却被打断。
　　“你是想说，你是一个连青铜都不如的白金？废物白金？”
　　莉莉看着亚索的眼神满满的都是鄙视。
　　这样的眼神，刺痛着亚索的心，撕裂着他的神经。
　　“不，不是，我……”
　　“既然不是，那就证明，她当初并没有对你出手，而是你一时没站稳，倒了下去。我说得没错吧？”
　　莉莉面无表情的道。
　　听到这话，众人只觉得大脑好像被人狠狠砸了一锤。
　　部分人对这样的说法表示认同。
　　青铜和白金差距不小，［公主］的小手段，根本无法对亚索产生作用。
　　玩家这边可不这样认为，那个［黑心公主］是什么人，他们一清二楚。
　　特别是101新手村出来的，更是刻骨铭心。
　　亚索哑口无言，这话，反驳就是废物，不反驳就是有心吃米田共。
　　雷恩已经气到快爆炸。
　　就在他到达极限之前，莉莉开口道：“你们两个的决斗，我批准了。明天中午，要塞竞技场。
　　没其它事，我就走了。
　　第二次警告，翡翠城内，严禁械斗，否则杀无赦。”
　　说罢，她脚尖一点地面，人便闪掠而出，转眼间消失在众人的视线里。
　　“贱婢，你趁着还有时间，写好遗书吧！”
　　亚索强忍着滔天的杀意，放下狠话便转身离开。
　　［剑之一族］的人紧随其后。
　　他们一行人走得很急很快。
　　叶枫收回目光，解除［剧毒套装］的效果，卸下部分装备，接着，取出［狂雷］，转身对一众玩家狂射。
　　“我平生最讨厌被人诬陷。”
　　她说。
　　一众玩家心里直喊：我擦！
　　随即疯狂逃命。
　　被箭雨命中的玩家，无一不是凄厉惨叫。
　　这批玩家，十个有八个是百分百痛觉，不痛到撕心裂肺才怪。
　　另一边，NPC们发现叶枫凶狠出手，也是一阵逃命。
　　不过在发现对方只针对外来户攻击之后，又站到一边吃瓜。
　　“下次再让我感到不爽，就宰了你们。”
　　一顿发泄后，叶枫收回紫弓，淡淡的道。
　　此时，那些玩家已经逃得远远的，根本没听到她的话。
　　“贱民，你和莉莉认识？”对于叶枫一言不合就出手的作风，卡斯蒂娜已经习以为常。
　　刚刚她是有点羡慕那些家伙的，居然被［公主］爆射，真幸福！
　　可惜，那些玩家没有像她这样神奇的脑回路，一个个死里逃生，都是吓得面青口唇白。
　　他们已经十级，死一次的代价可不轻。
　　更何况，死亡的恐怖感，只要经历过一次，就没人想经历第二次。
　　一些人十分后悔把痛觉调到100
　　10的经验加成，真不好吃！
　　叶枫伸伸懒腰，看向卡斯蒂娜：“不认识。”
　　“我怎么觉得你们好像是认识的。”卡斯蒂娜还是第一次见到莉莉如此偏袒一个人。
　　“大概是因为我长得太美吧。”叶枫撩拨一下乌黑柔顺的秀发，随意的道。
　　莉莉在她闯过［青铜试炼］之后，兴趣度就增加了两万点，跟当初的艾丽西亚一样。
　　明显是友方。
　　先前她对叶枫俏皮眨眼，是在释放善意的信号。
　　卡斯蒂娜本想回她一句臭美，却发现，对方真的美到极点。
　　无法反驳！
　　于是，她干脆色喵喵地盯着叶枫看。
　　“明天正午吗。”莉莉把决斗的时间安排到正午，是要给她一点准备的时间吧。
　　叶枫是这样想的。
　　“贱民，明天的决斗，你可不能输啊。”
　　“自然。”
　　“哼，如此最好！”说完，卡斯蒂娜转过身，准备离开。
　　这时，叶枫忽然道：“卡斯蒂娜，你听过安莉吗？”

第二百六十二章 爱情转移，才怪。
　　“安莉？”卡斯蒂娜回过身，微微歪头，“没听过哦。”
　　“那你听过合伙制吗？”叶枫说道。
　　“什么是合伙制？”卡斯蒂娜一脸疑惑。
　　又是安莉，又是合伙制，听都没听过。
　　不过一想到［公主］是外来户，她就释然了。
　　“合伙制就是大家出钱一起赚钱的制度，出资越多，分红越多的哦。”
　　叶枫解释道。
　　卡斯蒂娜恍然大悟：“贱民，你想跟本公主合伙？”
　　“是的。前提是你能信任我。”
　　“你是本公主唯一的对手，姑且可以信任啦。”卡斯蒂娜说道。
　　她和叶枫已经是信赖关系，只要不出现什么特殊情况，会一直信赖下去。
　　“不瞒你说，再过几天，这座城市就会有几十万的外来人入驻。”
　　听到这话，卡斯蒂娜双眼睁大不小：“这话，你不是用来骗那些商人签约的吗？”
　　叶枫摇头：“是真的。那些外来人口，会在这几天之内陆陆续续到来。
　　到时候，城里的物品会供不应求，我们只要垄断一部分，就可以赚得盆满钵满。
　　不过，这需要不少的资金投入。”
　　如今，她已经进入皇帝的视线里，而且还被打上作弊者的烙印，名誉受损，对后续的商业合作会有影响。
　　虽说部分商人大比较无底线，有钱赚就行，但在天子脚下做生意，谁能得罪，谁不能得罪，还用想？
　　估计已经有不少商人准备跟她解约。
　　另外。
　　叶枫违抗圣令，强行让亚索吃上米田共，无疑是在皇帝理查德的脸上狂抽。
　　理查德不找她麻烦才怪。
　　不过如今翡翠帝国内忧外患，对于叶枫这只小蚂蚁，理查德自然不会亲自出手，派人来教训教训她就差不多了。
　　（想要在翡翠帝国横行霸道，首先要把理查德这座大山搬走，扶艾丽西亚上位。看来，近期不下迷宫不行了。）
　　只要艾丽西亚的诅咒破除，她在翡翠帝国遇到的所以问题都不是问题。
　　这就是叶枫的底气所在。
　　她不用去想太复杂的东西。
　　三十级后，下迷宫，帮艾丽西亚取出破除诅咒的道具，接下来就是艾丽西亚的个人秀。
　　“贱民，本公主和你合伙，能获得多少回报？”
　　卡斯蒂娜的话音让叶枫回过神来。
　　“五到十倍。”她道。
　　闻言，卡斯蒂娜双眼闪闪发亮：“有这么多啊！”
　　她的确不是一个见钱眼开的人，然而钱多到一定程度，还是要开眼的啦。
　　“贱民，本公主先投两千五百万进去，如果收益不错，就加大投入！”
　　反正这些钱是便宜钱，亏了也不会太心疼，所以卡斯蒂娜十分豪爽地把身上的金票交给叶枫。
　　“卡斯蒂娜，如果有一天，你的父皇要对付我，你站哪一边？”
　　叶枫没有接过金票，而是表情认真的问道。
　　好感度很有用，但不是万能的。
　　一旦卡斯蒂娜站理查德的队，再多的好感度都是废。
　　“那还用说，本公主绝对不站老家伙那边。”
　　卡斯蒂娜略显不悦，她有十五个兄弟姐妹，个个有着不错待遇。
　　唯独她不怎么受待见，基本是放着不管，偶尔想起才会召见一下。
　　“那就行。”只要卡斯蒂娜不站理查德的队，叶枫就不用担心会损失惨重。
　　因为接下来，她要把那些契约全部转让给卡斯蒂娜，由对方运作。
　　如此一来，叶枫便可以隐藏在后面，操控翡翠帝国的物价，获取暴利。
　　并且不用担心理查德玩针对，造成不必要的损失。
　　除非他要对自己的女儿下狠手。
　　花费一些时间，叶枫就把契约全数转让给卡斯蒂娜。
　　“贱民，你真的放心把这些契约转让给本公主？”看着地上那一大堆的文件，卡斯蒂娜依旧有些难以置信。
　　“我信得过你。”叶枫说道。
　　（我信得过你，我信得过你，我信得过你……）这句话不停在卡斯蒂娜脑海中回荡，心里逐渐冒出一种难以言喻的幸福感。
　　“叮！卡斯蒂娜对你的好感度增加一千。”
　　听到系统的声音，叶枫嘴角微抽：打你的时候，都是几千几千的涨，如今把全副身家放在你那里，居然才涨一千！
　　她有些无语。
　　这时，系统的声音再度响起。
　　“叮！莉莉对你的好感度增加一万。”
　　“叮！理查德对你的好感度降低两千。”
　　“叮！艾丽西亚对你的好感度增加两千。”
　　“叮……”
　　叮叮叮！
　　系统的播报不断响起。
　　“吵死啦！”关掉播报，叶枫查看文字信息，发现全城有身份的人对她的好感度都发生了变化。
　　绝大部分是负面的。
　　“理查德的好感度降低两千，有些不痛不痒，一如所料，他暂时没空理我。”
　　“莉莉还没转变关系，看来，还要再表现一下才行。”
　　“艾丽西亚……她还真是无时无刻都在关注我啊。”
　　叶枫微微一笑，她在翡翠帝国最大的靠山就是艾丽西亚，有对方的照顾，虽然不能横着走，但遇到问题还是能轻松解决的。
　　她甚至怀疑，莉莉就是艾丽西亚的人。
　　因为时机出现得太凑巧。
　　看完这些信息，叶枫打开游戏界面，发现妹妹——田梦梦已经加入公会。
　　信箱有着几条未读信息。
　　打开一看。
　　罗刹女：公主公主，你没受伤吧？我担心死你了！
　　田梦梦：公主，我来了。悄**地抱一下，不介意吧？（自来熟的哦！）
　　南宫凛：公主，圆圆一家安置好了，这次保证万无一失！
　　洛水瑶：公主，等风平浪静之后，我们一起去逛街，好不好？
　　林园园：偷偷上线看看……公主，千言万语尽在不言中。多谢的话就不说了，我会尽快恢复过来，加油炼药的！
　　…
　　看完信息，叶枫心里一暖。
　　这些女孩子真好！
　　她先回复罗刹女，免得对方担心。
　　接着给南宫凛，洛水瑶和林园园一一回了信息。
　　最后是妹妹。
　　叶枫：梦梦欢迎。以后我们就是自己人了。抱一个。
　　那边迅速发来信息。
　　田梦梦：羞……公主，我有个不情之请。
　　叶枫：说。
　　田梦梦：那个，就是那个……
　　叶枫：是哪个？
　　田梦梦：公主，我能不能叫你姐姐！
　　看着这条信息，叶枫呆滞一下。
　　随即反应过来：姐什么姐，我是你哥啊！

第二百六十三章 钞能力，发动！
　　沉吟片刻，叶枫还是答应了田梦梦的请求。
　　若是连如此简单的请求都拒绝掉，那就显得太不近人情。
　　青丘乐园，田梦梦看完信息，顿时原地跳起，开心到极点。
　　前不久找到多年未见的哥哥，现在又认了一个美丽温柔的姐姐，两件快乐的事重合在一起，为她带来升天般的极乐体验。
　　翡翠城。
　　叶枫轻叹一口气，心里像是失去了什么似的，空空荡荡。
　　“［梦幻变身］如果无法解除，那我就惨啦。”
　　顺利转移掉财产，避免了不必要的损失，叶枫应该高兴才对。
　　然而田梦梦的一声姐姐，就让她想起，原来身上还有着一个不得了的定时炸弹。
　　“必须要想办法解除［梦幻变身］才行！我可不想变成真正的姐姐！”
　　握了握拳头，叶枫眼神坚定起来，只要再次获得［圣魔转盘］的使用权限，她就有机会解除那个定时炸弹！
　　“不过，现在还是先把眼前的问题处理掉吧。”
　　明天正午，她将要和亚索在要塞竞技场决斗。
　　对［剑之一族］而言，这不是什么名誉之战，只是跌倒了，想要抓起一把沙子。
　　没错，这是一张透明的遮丑布。
　　不管有用没用，抓起来再说。
　　对叶枫而言，这是一场没太大意义的决斗，就在不久前，她便踩着［剑之一族］打响了自己的名声。
　　尽管最后被理查德在上面画了个大大的污点。
　　“就当是一场磨炼吧。”叶枫轻声自语，心里略显担忧。
　　亚索明知道她闯过第十一层，依旧敢提出决斗，要么是傻，要么是有所依仗。
　　答案显然是后者。
　　［剑之一族］不管怎么丢人现眼，依旧是大家族，有着一定底蕴。
　　或者，那一族真有办法对付她。
　　叶枫抿了抿樱唇，心里的不安渐渐浓郁。
　　“不行，趁着有时间，我要增强一下实力。”无论什么时候，自身强大，才能随遇而安。
　　按照原本的计划，她要在这两天收集好［狂化药］的材料让林园园炼制。
　　可惜，计划赶不上变化。
　　“节外生枝，一点都不美。”她轻轻摇头，“只有不到一天的时间，想要升级，有点难度。”
　　后面五级所需的经验是海量的，刷普通怪，刷一天也难升一级。
　　“只能提前去那里了。”叶枫打开游戏地图，目光落在翡翠城右上角的一个黑洞上。
　　黑洞距离翡翠城只有五十公里。
　　说是黑洞，上面标注的却是无底悬崖。
　　这个无底是夸张的说法，实际上，在前世就有个作死的玩家探到那里的底。
　　代价是永远留在那里。
　　因为，上不来，太深了。
　　最后只能删号重来。
　　在删号之前，这个作死玩家一直在直播悬崖底下的日常。
　　某天，他发现了一个洞窟，想也不想就进去里面。
　　然后，他就死了。
　　那里住着一个精英级的魔兽。
　　这个玩家复活之后，马上展开逃亡，结果，直到被杀至零级，他都没有找到离开悬崖的方法。
　　“一只精英怪，估计可以升两级。”别人无法从悬崖底上来，不代表叶枫不行。
　　现在去杀这只精英怪是最有性价比的行动。
　　当然，因为没有相关数据，她也不知道这只精英怪，到底强大到什么程度。
　　“反正打不过，就战略性撤退。”
　　离开广场，叶枫进入水晶大道，前往公会。
　　“在那之前，换点东西再说。”
　　叮铃铃～
　　风铃清脆的声音响起，叶枫步入公会，立刻引来一片目光。
　　有惊讶，有疑惑，有鄙视，有厌恶。
　　叶枫懒得理他们，直接找公会的接待小姐姐，用任务积分换了个［滑翔伞］。
　　这个道具在外面是没有卖的，公会垄断。
　　只能用任务积分换，不能买。
　　［滑翔伞］到手，叶枫在公会外面乘上兽车出城。
　　花费二十分钟，终于来到悬崖附近。
　　发动［魅影步］，再发动［阴影潜行］，她以最快的速度来到悬崖边上。
　　往下望去，漆黑一片。
　　明明现在烈阳高挂，可光线却好像被底部的巨口吞噬了一样，黑得诡异。
　　这时，一只飞鸟进入悬崖区域，突然失控一般掉落下去，发出尖锐叫声。
　　“有点不想下去了。”叶枫眼角微抽，悬崖底下给她的感觉很不好。
　　但是想到距离明天正午已经没太多时间，犹豫一下，叶枫便使用［滑翔伞］，咻一声滑向漆黑巨口。
　　使用［滑翔伞］能够安全下去悬崖底部，这是一批又一批作死玩家研究出来的。
　　为什么飞鸟会失控掉落，［滑翔伞］却没事，直到［降临之夜］到来前，还没人研究出原因。
　　叶枫才懒得去想这种问题，［滑翔伞］有用就行了。
　　滑落一段时间，还没到底。
　　五分钟后，她还在滑翔。
　　十五分钟过去。
　　终于着地。
　　“好深，好黑。”周围漆黑一片，抬头也看不到一丝的光。
　　适应一会，叶枫渐渐能看到东西。
　　这不是游侠的能力，至于是仙族的种族天赋，还是神体的影响。
　　她也不清楚，反正有用就行。
　　这个地方没什么特别，到处是石头。
　　叶枫展开气息，小心翼翼地前行。
　　她可不相信，这个诡异的悬崖底下，会普通到哪里去。
　　然而，走了一段距离，叶枫还是没发现有什么异常。
　　“咦……那是什么？”远处隐隐有着光点，在这样漆黑的环境里能看到的光，显然不普通。
　　叶枫小心前行，目光盯着那些光点，散发出来的气息形成一个若隐若现的［圆］，保护着她的身体。
　　就在叶枫在悬崖底下探索的时候。
　　游戏论坛热闹非凡。
　　热门的主题一个接一个出现。
　　大多数都是关于叶枫的。
　　《大新闻［公主同盟］竟发生了这样的变故，恐怖如斯！》
　　这是标准的标题党，内容：［公主同盟］多了一个新成员。
　　《震怖，天下震怖！黑心公主居然在众目睽睽之下，做出如此伤风败德，不堪入目之事～好羞哦！》
　　内容：黑心公主强行让NPC吃米田共。
　　《黑心公主竟在翠叶广场对玩家们做这样的事，可啪，可啪啪啪！》
　　内容：黑心公主又欺负玩家了。
　　《［葬爱］公会招募成员，要求十级及以上，福利大好！顶贴奖励五十金币。》
　　内容：加入［葬爱］公会，每人奖励一千金币。通过考核成为正式成员，每月发放一万金币，实现世界入职全球500强企业，提供五金一险。
　　…
　　这个帖子一出现，就火热到爆炸。

第二百六十四章 玩游戏真能赚钱.jpg
　　现在的翡翠城已经有成千上百的十级玩家，除去小部分是靠用大量金钱堆出来的水货，基本上都是实力者。
　　如果能招募到一半那样，公会的实力肯定会发生翻天覆地的变化。
　　“申请的人真不少。”见到公会界面不断有信息闪烁，张狂笑着道。
　　他和SKY正在一间茶馆里优哉游哉地喝茶。
　　“那是自然，你开出的条件如此丰厚，想不火爆都难。”
　　SKY喝了一口茶，笑道。
　　目前华夏的个税起征点是五千，牛皮吹爆的情况下，有将近1.2亿人需要纳税，实际上，大部分地区的平均月薪也就三四千那样。
　　发达地区平均七八千，吹点水，平均一万五。
　　上万收入的人，其实并不多。
　　月薪三五万，已经是精英人士。
　　月薪十万百万，凤毛麟角。
　　现实可不像某乎那样，人均月入十万，出入Q7。
　　张狂开出一月一万金币，还包五金一险的福利，对绝大部分玩家都有着很大的吸引力。
　　钱是一方面，社会地位是一方面。
　　入职全球五百强的企业，说出去都倍儿有面子。
　　人际关系是很现实的，说什么职业无分贵贱，可实际呢，社会地位分得清清楚楚。
　　高就是高，低就是低。
　　很多话，只是听着好听。
　　高大上，却没有任何意义。
　　什么，都改变不了。
　　“数量多，质量也要上去啊。”张狂看着不断增加的入会申请，眉头紧皱。
　　因为，有不少五六级，甚至一级玩家也在申请入会。
　　“这些蠢猪，难道不认识字吗？”
　　明明上面写着最低要求十级的啊！
　　“呵呵，正常。吊丝就是这样的低等生物，总想着能不劳而获，以为伸手，别人就会主动给他们钱，真是白痴得可以。”
　　SKY嘴角上扬，勾出一抹极致嘲讽。
　　“真是烦人的苍蝇。”张狂一脸的不耐烦，他们需要的是精英分子，而不是一群蝼蚁。
　　这些低级玩家，甚至连当炮灰的资格都没有！
　　“设置一下申请条件不就行了。”SKY建议道。
　　闻言，张狂猛地拍了拍大腿，随即把入会申请设置成十级及以上。
　　“SKY，你觉得两万人足够对付［公主］吗？”
　　张狂早就花费不少的钱把公会扩充到两万人的规模。
　　“两万不太保险。”SKY说道。
　　要磨掉［公主］的剑阵，至少要动用五千个炮灰。
　　留五千人堵复活点。
　　主力就只剩下一万那样，考虑到［公主］的可怕成长性，还有神器的逆天功效。
　　一万人有些勉强！
　　“那就先招满两万吧，反正到时候还要考核一番，主力一万足矣，剩下的炮灰用金币套在公会里养着。”
　　算上SKY和杨小蝶公会的人，总数肯定超过三万。
　　如此规模的围杀，张狂可不相信［公主］能活下来。
　　一定要把她杀到零级，把所有装备和道具弄到手！
　　“拦截掉大部分的申请者，居然还有这么多。真是意外。”
　　张狂笑道。
　　“一万足额到手，对很多中低层人士来说，已经很有吸引力，你还让他们入职大公司，自然都是趋之若鹜。”
　　SKY底层出身，会不知道这些人需要什么吗？
　　没错，帖子上的福利，就是他向张狂提议的，效果一如所料的好。
　　“可惜现在的十级玩家还是不多。”
　　张狂关掉界面，遗憾的道。
　　讨伐［公主］的行动理所当然是越快越好的。
　　然而，整个岭南服都没多少十级玩家。
　　“过几天，十级玩家的数量就会多起来，别急。”SKY推了推那不存在的金丝眼镜，说道。
　　“我是担心夜长梦多，你也知道的啦，那黑心公主的成长速度是何等变态。”
　　张狂说道。
　　讨伐［公主］出资出力最大的都是他，担心也是正常。
　　毕竟一旦失败，下次就没那么的机会了。
　　如今［公主］和他们的等级差距还没大到无法抗衡的地步，集合众人的力量消灭她不难。
　　若是等［公主］把级别拉开到二三十级，恐怕就很难靠人数堆死她了。
　　张狂是这样想的。
　　SKY也差不多。
　　“只是几天时间，应该不会有什么太大的变化吧。”SKY说完，便喝了口茶。
　　这时，店内忽然有人大喊。
　　“黑心公主，又双叒叕获得一件紫色装备啦！”
　　闻言，SKY一口茶水喷出，把张狂喷了一脸。
　　外界。
　　［葬爱］公会重金招人的消息在华夏网络如同砸下了一颗陨石，造成轩然大波，不断扩散。
　　“什么什么！？玩游戏还能赚钱！？”
　　“我擦，骗人的吧！”
　　“一万金币等于一万软妹币，那岂不是白领级的工资，而且还不用交税，真有这么大的母鸡在街上跑吗？”
　　“感觉好假啊，老子在电子厂，加班加点，累死累活，一个月才五千，玩游戏一个月居然能赚一万！打个鸡腿的工啊！”
　　“之前不是说这个游戏有个女孩子一天赚了上百万吗？”
　　“鬼信啊！”
　　“等等，这个会长，不就是花都十大杰出青年，张狂吗！？他可是张氏集团的少爷，有钱得飞起啊！”
　　“难怪我觉得他那么眼熟！”
　　“挖槽，入职全球五百强企业原来是真的啊！”
　　“实际到手一万，还帮买五金一险，这福利真不错！”
　　“姐姐我月薪一万，税和五金一险加在一起就没了几千啦！还不如人家玩游戏！”
　　“我大学出来，月薪四千，读书有个锤子用啊！”
　　“你大学算什么，我硕士生才一万多月薪！”
　　“呵呵，现在人行道上掉下个广告牌都能砸死好几个大学生硕士生，没什么了不起的。
　　老子小学毕业，年入千万！老子自豪了吗！？”
　　一时间，读书无用论又被提起。
　　如果叶枫在这里，一定会怒喷：不是读书无用，是你们无用！
　　不管她喷不喷，有些愚蠢的论调依旧有市场。
　　［葬爱］的招募风波扩散得很快，范围极广，使得不少人蠢蠢欲动，恨不能马上进入游戏。
　　冷静的人继续观望，几乎不受影响。
　　但凡有点独立思考能力的，都不会轻易随波逐流。
　　游戏内。
　　叶枫并不知道SKY和张狂在作死的路上狂奔着。
　　她小心翼翼地接近那片发光区域。
　　一路无事。
　　“这是！？”在看清楚眼前的发光之物时，她忍不住发出一声惊呼。

第二百六十五章 你竟在x里下毒！
　　叶枫下方，有着一片幽光闪动。
　　发光的物体，是蘑菇，或者说跟蘑菇相似的东西。
　　她蹲下来，仔细观察，顿时发现这些类似蘑菇的东西和记忆里的某种材料一模一样。
　　“果然没错，这些是［幽暗蘑菇］！”
　　［幽暗蘑菇］，游戏里的稀有材料，可以用来炼制高级敏捷爆发药。
　　高级爆发药，在游戏初期极为稀少，有钱也很难买到。
　　原因无他，材料少，炼制难度高。
　　没有九级炼药师的水平，根本无法炼制。
　　“这里居然有一大片［幽暗蘑菇］，赚大了！”叶枫嫣然一笑，心里高兴。
　　作为游侠，能得到如此大量的敏捷爆发药材料，不高兴才怪呢。
　　要知道，一瓶高级敏捷爆发药，可以让玩家的敏捷提升100点，持续45分钟！
　　叶枫现在有200多点的敏捷，喝下一瓶，实力差不多可以提高三分之一！
　　“奇怪，前世怎么没人发现这里有［幽暗蘑菇］？”冷静一想，叶枫马上发现有不对劲的地方。
　　尽管她不知道自己落在悬崖底下的哪个地方，不过，这里不会和她跳下来的位置相距太远。
　　按理来说，［幽暗蘑菇］会被人发现才对。
　　“［幽暗蘑菇］听说成熟之后，不尽快采摘就会快速腐烂。
　　对了，时间线不对。我提早来到主城，来到这里。
　　那个作死玩家下来的时候，这些蘑菇早就烂掉了。
　　又或者，被吃掉了。”
　　叶枫摘掉一个蘑菇，前面立刻显示出相关信息。
　　稀有材料：［幽暗蘑菇］
　　状态：成熟
　　描述：［幽暗蘑菇］成长环境特殊，喜暗，味美，富含大量神奇能量，成熟的时候会发出淡淡的幽光。
　　成熟后，三天不采摘将会彻底腐烂。
　　作用：可以用来炼制高级药剂，也可生吃。
　　注：大量生吃可能会有意想不到的效果哦。
　　…
　　“果然是成熟的蘑菇，真幸运。”叶枫笑了笑，想不到下来杀个怪，还没杀成就有意外收获。
　　这片蘑菇可是一大笔财富。
　　她快速采摘，三分钟就横扫一空，没有留下半点东西。
　　“五百个，收获不错。”手里捏着一个蘑菇，叶枫沉吟一下，“上面写着这玩意可以生吃，我要不要吃吃看呢？”
　　对于那个意想不到的效果，她十分好奇。
　　“数量有那么多，试一试没坏。”
　　说着，叶枫咬了一口蘑菇，口感奇特，竟然爽脆无渣，而且味道像栗子，还带有一点牛奶味。
　　再咬第二口，她的表情略怪，忍不住道：“鸡肉味，嘎嘣脆！”
　　第三口依旧爽脆好吃，味道再次发生变化，五香牛肉！
　　吃完蘑菇，叶枫嘴角微微抽搐，一个蘑菇数种口味是什么鬼！
　　“不过，挺好吃的。”一边说，她一边拿出［幽暗蘑菇］来啃。
　　没一会就吃掉二十几个。
　　“不妙，好吃到停不住口。”
　　不知不觉，叶枫已经吃掉五十个［幽暗蘑菇］。
　　突然，她感到肚子一阵剧痛，浑身发软，难以用力。
　　“糟糕，食物中毒了……”
　　叶枫捂着肚子，身体不停抽搐，面色更是苍白如纸。
　　“被坑了。”
　　早知道物品描述也会坑人，她就不吃了。
　　时间一分一秒过去，剧痛没有消减，反而在加重。
　　叶枫痛得差点在地上打滚。
　　就在她痛到难以忍受之际，身体忽然青光闪烁，带来一阵舒爽的感觉。
　　“叮！你敏捷永久增加50点。”
　　与此同时，系统的声音响起。
　　“真的假的！？”已经感觉不到疼痛的叶枫猛地做起来，兴奋喊道。
　　“吃五十个［幽暗蘑菇］加五十点敏捷，吃五百个岂不是加五百点！”
　　她打开面板一看，敏捷果然增加了五十点，随即迅速拿出一个［幽暗蘑菇］，美滋滋地咬了一口。
　　然后。
　　“呕！”狂吐。
　　“好难吃，好难闻的味道，好恶心！”
　　会发生这样的变化，显然不是叶枫味觉变异，而是［幽暗蘑菇］吃多了的副作用。
　　吃过量后，继续吃，身体就会产生排斥反应。
　　“看来五十个已经是极限。”作为有着将近三年游戏经验的叶枫自然知道问题出在哪里，心里遗憾一下，就把咬了一口的蘑菇丢掉。
　　剩下的蘑菇只要放在背包里，一个月内是不会变质的，暂时不用怎么处理。
　　“永久增加五十点敏捷，这奖励简直逆天。
　　奇怪，以前怎么没作死的玩家尝试吃大量的［幽暗蘑菇］……”
　　说到这，叶枫脑海电光一闪：“他们再作死，也不会把价值好几万一个的蘑菇当零食吃，而且还是连吃五十个……哎哟，感觉心好痛！”
　　猛然间，叶枫发现自己吃掉了两百多万，心里是那个痛啊。
　　不过一想到敏捷增加五十点，似乎又没那么痛了。
　　毕竟，基础属性点，即使有钱也是极难极难买到的。
　　“呵呵，真是愉悦。”下来这里，主要的目的还没完成，就捡到一堆好处，能不身心愉悦么？
　　“话又说回来，这里还真是没意思。”平复好心情，叶枫环视四周，地下有着一些小生物在爬行，它们眼睛退化，靠嗅觉和触觉感应周边的情况来行动。
　　不远处长着几棵似树非树的东西，有生物靠近的时候，它们就会自动攻击。
　　“奇怪，这附近好像没有强大的魔兽。”已经在这里待了一段时间，叶枫却没有遇到半只魔兽。
　　“吼！”一说曹操，曹操就到！
　　不远处突然传出一道怪异的吼声。
　　紧接着，叶枫就见到漆黑的前方，有一个黑影在高速爬行过来。
　　体型相当不小，压迫感十分强烈。
　　叶枫凝神查看，发现杀过来的正是那头精英怪。
　　“我还没去找你，你就送上门来，真是有趣的魔兽。”
　　面对杀气腾腾，以极快速度杀来的精英怪，叶枫神情淡然，素白玉手一扬，［狂雷］闪现而出。
　　此时，精英怪加快速度爬行，就好像一辆全速驶来的大型泥头车，给人一种难以言喻的冲击感。
　　“吼！”它张口大吼，吼声透出不加掩饰的愤怒，当那双血红大眼望向那片原本长着蘑菇的地方时，这头精英怪瞬间露出拟人化的表情。
　　震惊，错愕以及震怒！
　　“吵耳，真是烦人的爬虫。”　另一边，叶枫不耐烦地拉弓满弦，“死吧。”
　　话音未落，箭雨漫天，紫电闪烁。

第二百六十六章 吾系高贵的龙种哒（加更10）
　　见到漫天箭雨飞射而来，精英怪来了个急刹车，身形一转，竟如陀螺般超高速转动。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　无数紫色能量箭破空杀至，破空之声急劲有力。
　　铛铛铛铛！
　　然而，当箭雨碰上黑色旋风一般的精英怪之际，立刻传出一阵打铁声，全部弹飞出去！
　　能量箭在半空溃散，紫电‘噼里啪啦’作响。
　　见状，叶枫停下手，没有继续攻击，神情略显凝重。
　　刚才那一波攻击，竟没有伤到精英怪分毫。
　　“好硬的鳞片。”
　　她的话音刚刚落下，那个精英怪便停止转动，四脚抓地，血红的大眼望了过来。
　　在残余紫电的电光中，精英怪露出本来面貌。
　　竟好似一条巨型的黑色蜥蜴，不对，它的头有点像龙，但又非龙，身上布满漆黑鳞片，四肢粗壮有力，身形修长，尾巴上满是闪动着红光的倒刺。
　　和这里的其它生物不一样，它的眼睛没有退化，这是一双能在完美黑暗中看到猎物的猎杀者之眼！
　　一人一兽对视，谁也没有动手。
　　叶枫双目凝视，就见到这个精英怪的状态信息。
　　名字：迅猛黑龙（金色精英）
　　种族：亚龙
　　等级：20
　　生命值：130000
　　魔力值：5600
　　攻击力：1345
　　防御力：2200
　　特殊能力：［狂暴］［击退］［疾影］
　　…
　　只看表现数据，比当初叶枫杀掉的风暴之狼要强上两个档次。
　　“等级虽然不高，但数据变态，真不愧是拥有龙族血统的魔兽。”
　　在《圣魔世界》，带神字和魔字的必定超凡，带龙字的基本意味着强悍。
　　叶枫轻声感叹，随即看向那三个特殊技能。
　　［狂暴］：当生命值低于30时，攻击速度增加100，攻击力增加150，暴击几率增加50，暴击伤害增加100
　　持续三秒，冷却五分钟。
　　…
　　［击退］：攻击有一定几率打退对手，导致对手陷入晕眩状态，持续一秒。
　　…
　　［疾影］：技能发动瞬间，敏捷增加100点，移动速度增加150，移动有几率触发［刃舞］，造成200风属性伤害，持续两秒。
　　…
　　这是一台加了极限推进器的重型坦克。
　　看完数据，叶枫做出如此评价。
　　防御高，攻击力高就算了，居然还是敏捷型，简直变态！
　　迅猛黑龙没有耐心和叶枫大眼瞪小眼，猛地前扑，锋利巨爪仿佛五把黑色巨刃同时劈向对方身体。
　　攻击未到，犀利的气息已经让叶枫有种身体要被切开的错觉。
　　她双目一凛，左脚用力踏地，竟是不退反进！
　　下一刻，弓剑切换，火焰翻腾，赤红一闪！
　　巨爪与［阳炎］正面对碰，瞬间传出一声巨响，紧接着火焰炸裂，化为焰刀，竟活生生把迅猛黑龙轰飞。
　　这是［阳炎］的特效［炎魔刀］，造成火焰伤害200，撕裂伤害100，持续三秒。
　　一击得手，叶枫立刻乘胜追击，［阳炎］脱手而出，［狂雷］闪现，［多重射击］炸裂。
　　迅猛黑龙承受着烈焰焚烧和撕裂的剧痛，突然感觉到一股危险气息，定睛一看，发现一把火焰之剑直射而来，当即在半空扭转身形，堪堪避开飞剑。
　　只是，避开飞剑，却避不开侵袭过来的箭雨。
　　迅猛黑龙身体中箭的刹那，一股绿色的气息从头冒出。
　　它中毒了。
　　生命值在快速流逝。
　　噼里啪啦！
　　突然，空气中传出奇妙声响。
　　紧接着，紫电风暴席卷而起，把迅猛黑龙卷入其中，疯狂蹂躏。
　　一时间，迅猛黑龙享受到剧毒、火烧、撕裂和电击的极乐四重奏。
　　不对，还有一重奏！
　　火红的剑光一闪。
　　刚刚被它避开的［阳炎］居然拐了个弯，从后面杀来，破甲穿体，带出一抹鲜红！
　　与此同时，叶枫把握机会，［急速攻击］［精准攻击］［多重射击］一起发动，疯狂爆发。
　　迅猛黑龙的生命值在高速减少。
　　叶枫一轮爆发结束，它的生命值就不见两成，而且因为剧毒的缘故，每一秒都在狂掉血。
　　吨吨吨！
　　趁着对方掉落在地还没来得及起身，叶枫立刻灌下一瓶高级魔力回复药剂。
　　在英雄塔打败大战士［卡哈多］，她的魔力值增加五百点，使得爆发时间延长不少。
　　不过，魔力回复的时间也变长了。
　　一高级瓶药下去，还要两三秒才能回满。
　　迅猛黑龙身体翻滚，猛地起来望向叶枫，露出拟人化的凝重表情，眼中甚至闪过一抹忌惮之色。
　　在这个地方，它还是第一次遇到如此强劲的敌人。
　　如果它只是一般魔兽，可能这个时候就已经退缩。
　　然而，它不是。
　　它是高贵的龙种（稀薄血统），刻在骨子里的骄傲不容退缩！
　　“吼！”一声大吼，迅猛黑龙体内的力量应声释放出来，使得空气都震出一圈圈肉眼可见的涟漪波动，向四面八方扩散开去。
　　叶枫气息展开，化成数十根触手，快活地舞动。
　　四目相对，一人一兽眼中似有电光射出。
　　噼啪！
　　空气中传出一声异响。
　　随即，一人一兽同时闪掠而出，狂暴的攻击力全面爆发，势要把对方击杀！
　　悬崖下，巨响不断。
　　惨烈的厮杀不知道过去多久。
　　一人一兽终于停下来，彼此都是遍体鳞伤。
　　真要说谁伤得最重，自然是迅猛黑龙，体型大不吃亏是不可能的。
　　叶枫也不好受，浑身骨头有种散架的错觉，生命值跌到只剩下40。
　　如今，她的神器特效已经发动，攻击速度增幅到极致，暴击率更是变成百分百。
　　迅猛黑龙身上大部分的伤都是叶枫生命值低于50的时候造成的。
　　那样可怕的攻击速度，那样残暴的攻击力，简直让迅猛黑龙惊骇欲绝。
　　不过，它此时的生命值跌落到29，已经没什么好怕了。
　　因为，它的特殊能力，［狂暴］终于可以使用！
　　轰！
　　骤然，大气一震，迅猛黑龙全身泛起红光，一股可怕的气息从它体内涌动出来，如超新星爆炸，天星环绕！
　　这还没完，红光刚现，绿光冲天而起。
　　迅猛黑龙竟同时发动［狂暴］和［疾影］。
　　这是它的最强杀着！
　　“终于来了吗。”另一边，叶枫身上风之力缠绕，在后背生出一对风之翼，“你的死期。”

第二百六十七章 孽畜！吔我一招天元大手啦！
　　就在叶枫使用 ［魅影步］之际，迅猛黑龙已经飞身扑来，看起来就好似一道黑色电光，快得不可思议。
　　它的爆发时间只有三秒，丝毫不能浪费。
　　巨爪夹杂着劲风杀至，一股无形的压力，还有如刀锋的锐利气息一起出现，要把人压垮，要把人撕裂！
　　叶枫双目一凛，风之力全开，脚尖点地，身形闪动，瞬间脱离巨爪的攻击范围。
　　如今的迅猛黑龙处在爆发状态，攻击力不是一般的恐怖，叶枫又不是傻子，自然不会跟它硬碰硬。
　　巨爪扑空，在地面留下数条可怕的深痕，碎石飞溅。
　　叶枫凌空拉弓，准备反击。
　　然而在看到迅猛黑龙扑空之后，极速扭转身形的一幕，眼瞳就收缩一下，心里冒出一种危险的预感。
　　呼呜！
　　空气中，传出怪异的声音，像是呼啸，又像是怪物的叫声。
　　叶枫不用去猜这是什么声音，因为她已经见到，一条满是鲜红倒刺的长尾巴抽了过来。
　　其气势和压迫力，就好比巨人捉着一根水泥柱子，狠狠扫来。
　　叶枫避无可避，气息扩散，化为一个若隐若现的［圆］，保护自身。
　　砰！
　　下一刻，迅猛黑龙的大尾巴重重落在［圆］上，强劲的冲击力把防护罩抽得扭曲变形，接着横扫出去。
　　“呜！”［圆］内，叶枫也受到不少冲击，体内血气翻涌，有种吐血的冲动。
　　一秒过去。
　　迅猛黑龙顺势回正身体，双爪抓地，嘴巴大张，口中凝聚出黑色能量球，对着叶枫连珠炮般疯狂射出。
　　砰砰砰砰！
　　［圆］遭受剧烈的冲击，严重扭曲变形，并且被撞到石壁上。
　　叶枫面露苦色，艰难维持着防御。
　　黑色能量球源源不绝地射来，眼看就可以打破防御，那边却突然停止攻击。
　　两秒过去。
　　叶枫疑惑不解，望向前方的刹那，终于知道是怎么一回事。
　　原来，迅猛黑龙已杀过来，张开的大口凝聚出一个两人无法合抱的黑色能量球，它的双爪落在［圆］上，锐利如宝剑的爪子用力一撕，就把叶枫的防御彻底破掉。
　　（不妙！）叶枫显然是有些低估迅猛黑龙的实力和智商，似乎完全没有料到对方会使出这种杀敌一千伤己八百的招数。
　　这是零距离击杀！
　　避无可避！
　　迅猛黑龙没有墨迹，破开防御便立刻喷出杀招。
　　巨大的黑色能量球瞬即撞向叶枫。
　　与此同时，迅猛黑龙扭动身形，竟以不可思议的速度后退。
　　不但如此，在高速后退的刹那，现场马上爆发出一阵风刃乱舞！
　　三秒过去。
　　轰隆！
　　黑色能量球轰然炸裂，释放出可怕的能量，要把周遭的一切毁灭殆尽！
　　叶枫同时遭受毁灭能量和风刃乱舞的攻击，已是九死一生，不，是十死无生！
　　借着［狂暴］和［疾影］的力量，迅猛黑龙完美地躲过攻击余波，当即昂头长啸，用最强的招数杀死最强的敌人，那种愉悦简直让它兴奋到不行！
　　“真是吵耳！”
　　然而，就在这时，一道不和谐的声音骤然出现。
　　迅猛黑龙心脏猛跳，那声音竟十分熟悉！
　　没错，是那个该死的敌人！
　　紧接着，迅猛黑龙发现，身体好像被什么尖锐物狠狠捅了一样，痛得神经要断裂。
　　偏头望去，它就见到，一个美得不可方物的美少女缓缓拔出剑，从它那副强壮的身体**！
　　下一刻，火焰爆发，把迅猛黑龙的伤口直接烧焦，传出阵阵烤肉香味。
　　这一击，正是叶枫擅长的暗杀手段，［闪现］加［暗影袭杀］。
　　先前，迅猛黑龙的致命一击就要打在叶枫的时候，叶枫便发动初级闪现，躲开攻击，隐藏起来，在对方松懈的刹那，一剑入体！
　　这次的偷袭，叶枫的［暗影袭杀］触发了［剑意］和［炎魔刀］，增幅和叠加的伤害十分客观，加上神器百分百暴击的特效。
　　一击就要了迅猛黑龙半条命，如今只剩下不到14的生命值！
　　“吼！”它发出一声怒吼，心里惊怒交集，猛地转身，一爪子往叶枫头上拍去。
　　今天无论如何都要把这个敌人弄死！
　　否则，它将永无宁日！
　　对于侵袭而来的攻击，叶枫只是微微一笑，脚尖点地，便如风精灵般轻巧地闪避。
　　爪子扑空，迅猛黑龙没有停顿，身体一扭就向叶枫扑过去。
　　这个敌人，对它威胁太大，一秒都不想让她活着！
　　“没有特殊能力，你不过是大一点的靶子。”叶枫再次避开攻击，切换弓，对着迅猛黑龙一顿爆射。
　　雷电伤害，剧毒伤害在不停削减它的生命值。
　　此时此刻，迅猛黑龙生出了逃跑的念头，什么狗屁的龙种自傲，见鬼去吧。
　　遗憾的是，一切都太晚了。
　　空气中突然传来一阵奇妙的声响。
　　随即，就有一个紫电风暴席卷而起，把迅猛黑龙卷上半空。
　　“如烟花般绽放吧。”叶枫自然不会错过如此好的机会，一顿凶残的爆发攻击应声而出。
　　迅猛黑龙的生命值很快就到达红线，而叶枫的爆发也在这个时候结束。
　　她边喝高级魔力回复药剂，边高速跑向迅猛黑龙那边。
　　对方正从半空掉落下来。
　　一瓶药水灌下去，叶枫把瓶子一丢，玉手轻扬，地面的碎石就飘然而起，铺设在半空。
　　随即，叶枫纵身一跃，踩着浮空的石块，急速杀向迅猛黑龙。
　　另一边，半死不活的迅猛黑龙，睁开眼睛，发现叶枫在自己前面凌空转身，当即吓得灵魂差点离体。
　　想要反抗，却发现身体难以动弹。
　　“下去！”此时，叶枫美腿点在它的头上。
　　咚！
　　一声闷响。
　　迅猛黑龙还没感觉到痛，身体便好像火箭炮一样冲向地面。
　　轰！
　　地面破碎，它的身体马上陷入里面。
　　剧烈的疼痛刺激着脑门，使得迅猛黑龙异常难受。
　　不过难受归难受，现在可是面临着死生危机，它只能强忍剧痛，抬头望向那个该死的敌人，准备拼命反击。
　　只是，不看还好，一看吓得不得了。
　　掌！
　　迅猛黑龙见到半空有着一个巨大的掌。
　　“你何曾见过，一招从天而降的掌法？”

第二百六十八章 系统姐姐，再爱我一次
　　叶枫动人声音响起的瞬间，那个若隐若现的巨大手掌便正式凝结成型。
　　这是她最强的单体攻击招式［手］的掌形态。
　　望着将要落下来的一掌，迅猛黑龙彻底绝望，这不是它现在所能承受的可怕攻击！
　　会死！
　　绝对会死！
　　不甘心，十分不甘心！
　　愤怒，极度愤怒！
　　迅猛黑龙突然昂首，发出一道极其尖锐的吼声。
　　声音里，夹杂着毫不掩饰的愤恨，还有一些难以理解的信息。
　　上空，叶枫自然无法知道迅猛黑龙的吼声有着什么意义，她眼中闪过一抹寒芒，随即身形一动，宛若陨石落下！
　　下方，迅猛黑龙看着那只若隐若现的大手高速落下，只觉得天空仿佛在崩塌，可怖的天地伟力要将它吞噬而尽。
　　“吼！”迅猛黑龙垂死挣扎般张开大口，向那只手掌喷出一个黑色能量球。
　　可惜的是，还没碰到手掌，就被下落的冲击力，全面击溃。
　　这一刻，它心如死灰，同时眼中闪过一抹狠毒。
　　（我死了，你也别想活下去！）
　　叶枫的一掌终于落下。
　　迅猛黑龙感觉自己的脑袋像是被一座大山压住，无法形容的压力把它的头先压下去，压入身体。
　　只听“啪”的一声。
　　迅猛黑龙的头如西瓜炸裂，绽放桃花朵朵开。
　　大掌没有因此停下来，势如破竹地轰击而下。
　　轰隆！
　　迅猛黑龙那副强劲的肉体顷刻间血肉模糊，被活生生压在地下深处，若是有人从半空望下来，就会发现，那坚硬的地面，竟现出一个又大又深的可怖掌印！
　　血，染红了地面，使得这个掌印鲜红得诡异。
　　叶枫飘然而下，落在掌印边缘，深深呼了一口气。
　　此时，她面色苍白，气息萎靡，明显是使用力量过度。
　　刚刚那一掌毫无疑问是她的全力一击。
　　“杀伤力比［青铜试炼］的时候强大不少，我现在的实力，好像有点强啊。”
　　看着自己的手掌，叶枫喃喃自语。
　　突然。
　　“叮！你击杀了金色精英魔兽，奖励：稀薄［龙族血脉］一份，紫色随机装备箱子两个，［黑龙鳞片］十五片，［尖锐倒刺］十根，高级魔力回复药剂十瓶，金币1000。”
　　系统的声音响起。
　　“两个紫色箱子，系统姐姐，你果然是爱我的！”至于那一千金币，叶枫假装看不到。
　　免得抱怨的时候，金币被收回去。
　　一千金币也是钱啊。
　　“稀薄的［龙族血脉］，应该值不少钱吧。”
　　血脉除了游戏开始前的抽奖，获取的难度比较高，而且爆率极低。
　　叶枫前世到死都是低级血脉，对血脉的行情不太了解，也没兴趣了解。
　　毕竟，穷。
　　没钱却对奢侈品牌如数家珍的人，是很罕见的。
　　“等等，园园的血脉太低，正好给她提升一下。”猛的，叶枫想起那个在天台上，说要跟她混的少女。
　　“就当作是身体康复的礼物吧。”说着，她嫣然一笑，倾国倾城。
　　隆隆隆！
　　就在这时，地面传来一阵震动，远处传来一阵响声。
　　叶枫循声望去，顿时头皮发麻，遍体生寒。
　　因为她见到，超过一百头迅猛黑龙涌动过来！
　　定睛一看，叶枫发现这些迅猛黑龙体型只有精英迅猛黑龙的三分之一，等级平均十五。
　　“吓死我了，还以为是一堆精英怪杀过来呢。”她轻声一笑，终于明白精英级迅猛黑龙死前的那一声怪叫有何意义。
　　“那条傻龙大概以为我使出那一掌之后，就会萎掉吧。所以唤来这些爬虫，要把我活生生堆死。
　　呵呵，真是傻得可以。”
　　她边说边取出高级魔力回复药，昂起头，‘吨吨吨’灌下。
　　“既然你们要来找死，就别怪我心狠手辣。”
　　把瓶子一丢，叶枫玉手轻扬，紫弓［狂雷］闪现而出。
　　一场单方面的屠杀，正式开始。
　　…
　　茶馆。
　　“这把剑是不是有点儿变态？”此时，SKY和张狂正在查看叶枫的［龙渊剑·阳炎］。
　　这是岭南服排名第一的武器，只看等级就比［紫霄神臂弓·狂雷］高。
　　再看属性，简直好到爆炸。
　　当之无愧的第一！
　　“不是有点儿，是非常变态！”SKY纠正道，眼中既有震撼，也有贪婪。
　　“这个［公主］当真恐怖如斯！”张狂点点头，目光落在装备榜上。
　　［阳炎］和［狂雷］都是极品，得一件便可以让一个玩家，不，甚至可以让一个团队得到质的变化。
　　然而，［公主］一个人就拥有两件！
　　不对，她在榜单上还有其它的紫色装备。
　　妥妥的人形宝库！
　　更可怕的是，她还有橙色箱子没开！
　　如今，［公主］就好像唐僧肉，谁都想啃上一口。
　　［葬爱］同盟是最热衷的。
　　当然，岭南服的一些大型公会，对［公主］身上的东西，也有着不低于［葬爱］的兴趣。
　　“这把剑，有点意思。”SKY看完［阳炎］的数据，突然道。
　　“怎么了？”张狂看向他，问道。
　　“这个特效2，不简单。”SKY修长手指点出。
　　张狂看了过去。
　　特效2：当你触发［剑意］的时候，你的任意一个技能或者特效的冷却时间有3几率会重置。
　　…
　　看完，张狂皱起眉头，隐隐觉得有什么不对劲，一时间又想不出哪里不对劲。
　　“你说，这个技能的冷却时间重置，会不会有些太逆天呢？”SKY说道。
　　闻言，张狂脑海电光一闪，终于发现不对劲的地方：“SKY，你说，［公主］那个剑阵，会不会有冷却时间？”
　　“应该有吧，这个游戏里的技能，似乎越强大，冷却时间越长。”SKY说道。
　　“假如，我是说假如，［公主］的剑阵被我们消耗掉之后，她触发出这个特效，那我们岂不是白白浪费掉五千个炮灰了？”
　　“呵呵，怎么可能，只有3的触发率，要在一场转眼间就可能会结束的围杀中触发出来，你真当她是欧神啊！”
　　SKY笑得像个孩子。
　　“那倒是。”张狂耸耸肩。
　　悬崖底下。
　　“哈秋！谁在背后说我坏话！？”叶枫摸了摸鼻子，“难道又有刁民想害我？”
　　在她前面，尸山血海，惨不忍睹。
　　“算了，兵来将挡水来土掩。”摇了摇头，叶枫懒得去想那些事。
　　“叮！”
　　这时，系统的声音再度响起。

第二百六十九章 社会我系统姐
　　“你击杀了一百零八头亚龙种，获得极稀薄的［龙族血统］一百份。
　　［血脉融合］功能开放，请问，你需要融合血脉吗？”
　　听完系统播报，叶枫愣了一下，随即反应过来，高兴道：“要，当然要啦！”
　　极稀薄的血脉有个鬼用啊，能融合自然是极好。
　　“叮！一百份［龙族血脉］融合完毕，你得到四份稀薄［龙族血脉］。
　　检查到你的背包共有五份稀薄［龙族血脉］，请问，需要融合吗？”
　　“要！”叶枫毫不犹豫的道。
　　反正是系统姐姐送福利，不要白不要。
　　“叮！合成完毕，你得到低级［黑龙血统］一份。”
　　“赚大了！”叶枫紧握粉拳，兴奋的道。
　　血统一般分为四个级别：低级，中级，高级，最高（至高）级。
　　不同的血脉，有着不同的功效，等级不是区分强弱的标准。
　　就好比最高级的［狼人血统］和低级［黑龙血统］，后者肯定吊打前者。
　　这就是种族的血统优势。
　　龙族的血统，即使等级低，也比一般种族的至高血统强大很多。
　　轻而易举就得到那么好的血统，使叶枫有种占了天大便宜的感觉，心里美滋滋。
　　然而。
　　“叮！血脉合成费用合计一百万金币，已从你的账号扣除。”
　　听到这条系统播报，叶枫呆滞片刻，突然喷出一口嫩血。
　　“坑爹啊！”
　　一百万合成费，简直贵到飞起。
　　而且事前也没跟叶枫说。
　　这种感觉就好像点了一盘98块的大虾，结账的时候才发现是一只98块！
　　不对，叶枫是以为免费试吃，在吃饱要走的时候却被拦下来，强行取走身上的钱来结账。
　　没错，这是明抢。
　　“系统姐姐，你不能这样对我！那些是我的辛苦钱啊！！”
　　“你那么辛苦攒的钱，我不赚还是系统吗？”
　　对于叶枫的哀嚎，系统如此回应道。
　　“……”现场立刻多出一座白色的雕像。
　　（你说得很有道理，我根本无法反驳。）
　　才怪！
　　“系统姐姐，你变了，以前的你不是这样的！把那个温柔善良大方得体的系统姐姐还给我！”
　　叶枫痛彻心扉地喊道，仿佛以前真有这么一个姐姐似的。
　　呼呼呼～
　　回应她的只有一阵阴冷的风。
　　“呜，坏人，讨厌！”跺了跺脚，叶枫郁闷地打开道具面板，里面多出一个桃核大小的黑色晶体。
　　正是低级［黑龙血统］。
　　“使用后，可以增加敏捷、耐力和精神力点数，还有一个［狂暴］的天赋。
　　不错不错，跟园园的职业绝配。”
　　看完显示出来的信息，叶枫满意点头：“一百万，值。”
　　说是这样说，她已经在寻思怎么大坑特坑玩家，十倍百倍赚回被系统姐姐扣除的金币。
　　“我的钱，从来没有人可以坑，除非那不是人。”叶枫低声喃喃。
　　噼里啪啦！
　　骤然，半空出现一道细小的闪电，毫无预兆地落在叶枫身上。
　　“哎呀！”立刻把她电得浑身酥麻，哔哩哔哩的不停抽搐。
　　“系统姐姐，是我不好，我再也不敢啦！”
　　她不是卡斯蒂娜，被电就会兴奋到升天，只能大喊求饶。
　　话音未落，系统的惩罚便自动解除。
　　“呜呜……大坏，不对不对，是好姐姐啦！”
　　本想埋怨一下，却发现半空隐隐有雷光闪烁，叶枫连忙改口道。
　　（可恶，总有一天，我要把你按在地下摩擦！）
　　对于系统，叶枫是又爱又恨，同时，又拿她没办法。
　　“对了，龙族大多贪财好瑟，巢穴里应该会有好东西！”
　　猛然间，叶枫想起迅猛黑龙的窝，看看时间，还早，便决定去探索一番。
　　悬崖底部仿佛大得没有边际，要找一个洞窟可不是容易的事。
　　不过叶枫有攻略，花费二十分钟，便找到迅猛黑龙的老窝。
　　沿途十分顺利，没有遇到魔兽，也没发生什么特殊变故。
　　洞窟内，有十几头小型迅猛黑龙，不过转眼间就被叶枫灭掉。
　　“好臭。”清理完小黑龙，叶枫不由捂住嘴鼻，然后使用气息隔绝这种呛人的味道。
　　洞窟有些潮湿，到处都有恶心的粘液，和想象中的龙窝有着很大差距。
　　（终究只是稀薄血统，不算真正的龙族。）
　　里面很宽敞，叶枫走了好几分钟才走到尽头。
　　一路上，没发现任何有价值的东西。
　　说不失望，那是假的。
　　（这么贫穷，亏你的名字还有个龙字。）
　　叶枫摇摇头，目光突然落在一堆黑色石头上。
　　这些石头，有些奇特，隐隐有光芒在里面涌动出来。
　　（这是什么？）她走过去，小心地拿起一块，足有铁饼大小，很沉，比同样体积的铁饼重。
　　观察一下，叶枫依旧没看出是什么玩意，显示出来的信息也是未知物品。
　　（看来，需要带回去鉴别一下。）
　　如此想着，她把一块黑色石头放进背包。
　　（可以放进去，证明是有用的东西。）
　　玩家的背包只能放道具物品，像石头、沙子、垃圾和杂物之类的东西，无法放进去。
　　有杀错没放过，既然有用，叶枫理所当然要拿光的啦。
　　黑色石头不多不少，一共两百块。
　　（作为意外收获，只要是略有价值的东西，就是赚。）
　　来悬崖底下一趟，叶枫不但弄到很多经验值，还得到两个紫色箱子，一份低级［黑龙血脉］和一堆杂七杂八的东西。
　　收获无疑是很丰富的。
　　当然，如果能把那一百万要回来就完美了。
　　走出洞窟，叶枫解除气息屏障，大大地呼吸新鲜空气。
　　“接下来，该上去了。”一般玩家从悬崖掉下来，就别想再上去，但叶枫不一样。
　　她可以使用御物之术，走上去。
　　“如果我会那种左脚踩右脚便可以一飞冲天的轻功就好了。”
　　苦笑一下，她用气息勾起地面的碎石，定格在半空，紧接着纵身一跃，以极快的速度向上跑。
　　就在叶枫从悬崖底下上去的时候。
　　外界，新乡机场附近的一家连锁咖啡馆——［新爸克］内。
　　角落处，坐着三名外国人。
　　左边是一个金发蓝眼，年约25的青年男人，他身材偏瘦，穿着蓝色西服，面容还算俊朗。
　　青年名为邦克·史密斯，来自袋鼠国，外号［断罪者］。
　　右边是一个体型娇小，年龄却不小的女人，她正低着头玩手机。
　　中间则是一个留着羊咩须，头发花白的中年男人。
　　这样的组合既不像家族，又不像同事朋友，显得有些奇特。
　　实际上，他们是第一次在现实见面。
　　他们有着一个同样的身份。
　　［杀手］。

第二百七十章 我们姓宋，名蔡。
　　这个时间，咖啡馆没什么人，柔和音乐在里面静静流淌。
　　三人没有说话。
　　有着一头银发，长相和身材看起来都很幼小的女人，名为维拉·布兰雪，国籍不明，年龄不明，外号［电子妖精］。
　　她一边看手机，一边从餐盘上取来三明治，像松鼠一样小口小口地吃着。
　　看起来十分可爱，不过，若是知道她现在已经在吃第十二个三明治，恐怕就不会这样觉得了。
　　中年男人双手抱胸，不发一言。
　　他名为卢卡·汉斯，外号［石像怪］来自汉斯国，年约45，身材高大，穿着敞开的黑色背心，露／出结实的肌肉和性感的毛毛。
　　“金，好慢啊。”蓝色西服青年，邦克喝了一口拿铁咖啡，神色不悦的道。
　　“是有点慢。”壮汉卢卡轻轻点头，他的声音有些沙哑。
　　“估计掉到腌泡菜的缸子里了吧。”娇小女人，维拉吃完一个三明治，捧起卡布诺奇咖啡抿了一口，说道。
　　“呵呵，也许。”邦克笑了笑，随即眉头紧皱，“这杯咖啡用的水似乎不太干净，嗯……我回味一下，应该是在厕所水龙头接的水煮开冲泡的。
　　虽然沸腾的水能杀掉绝大部分的细菌，不过……”
　　他还没分析完，就被维拉喷了一口咖啡。
　　“闭嘴，你这个罪犯后代！”
　　她刚刚还吃得美滋滋的，现在却有些反胃了。
　　如果邦克只是随口说说，维拉可以听过就算。
　　然而对方是真的能分辨出液体里的成分，有时候甚至可以追根溯源。
　　邦克的异能是［蚁］，而且不是一般的蚁，他拥有着超乎寻常的嗅觉、触觉和力量。
　　这个人曾经用双手把一个活人撕成两半，也曾单手举起一头犀牛，其力量，早就超越人类极限！
　　“你找死！”听到‘罪犯后代’四个字，邦克双眼睁开得快要裂开，紧握的拳头应声而出，要把维拉轰杀掉。
　　他会如此生气不是没原因的。
　　邦克的家族正是被大阴帝国流放到袋鼠大陆的罪人一族。
　　罪犯后代，这是他一生都要背负的污名。
　　不管获得怎么样的成就，这个污名也无法洗刷掉。
　　毕竟，事实就是如此，无法改变。
　　迅猛的一拳破空而来，维拉一动不动，银发被拳风吹起，露出精致的可爱面容。
　　此刻，这张脸，毫无表情。
　　砰！
　　就在那个如砂锅大的拳头要落在维拉脸上的时候，一只手掌挡在了前面。
　　拳掌相撞，发出一声闷响。
　　邦克只觉得自己的拳头好像打在厚重的城墙上，收不到一丝一毫的效果。
　　“卢卡！”他偏头看向强壮中年，眼睛似要喷火。
　　“要打到外面打，别妨碍到其他人。”卢卡淡然的道。
　　“一言不合就动粗，男人真是野蛮，猩猩都比你们儒雅随和。”
　　维拉嘴角一勾，现出一抹无情的嘲讽。
　　邦克额头青筋暴露，双眼充血，紧握的拳头发出一阵‘卡咯卡咯’的怪响。
　　“我要弄死你！”
　　在他喊出这话的瞬间，咖啡馆传出叮铃铃的清脆声响。
　　有人进来了。
　　共三人。
　　“都停手吧，想进局子里吃猪扒饭吗？”为首的人，看向邦克，皱眉道。
　　这个人，身材高大，穿着黑色西服，刘海下是一张阴柔的脸。
　　不是别人，正是先前众人谈论的金。
　　全名，金俊敏。
　　大宇国特务。
　　这次猎杀行动的发起者。
　　在他身后跟着一个皮肤黑得跟碳差不多的光头壮汉，还有一个疑似华夏人的青年。
　　邦克见到金俊敏出现，缓缓收回手，深呼吸平复心情，他来华夏是求财的，可不想行动没开始就被驱逐出去。
　　“暂时放你一马，下次绝对弄死你！”
　　“咬人的狗不吠。”维拉淡淡的道。
　　两人的话听得金俊敏身边的青年一阵郁闷：你们两个说汉语居然比我说得还好！
　　他是一名华裔。
　　“周天，你也来了。”邦克看向这个青年，不屑的道。
　　周天是袋鼠国华裔，家族在九十年代移民过去。
　　“身为炎黄子孙，你竟然回来对付自己的同胞，真是有趣。”没等他回话，邦克便讽刺道。
　　周天眼眉一挑，神情不悦的道：“我是袋鼠国公民，不是什么炎黄子孙，别乱给我安些莫名其妙的身份！”
　　“呵呵呵。”邦克笑而不语，华裔在袋鼠国是鄙视链的最底层，欺负起来最爽了。
　　周天心里恼火，同时痛恨自己父母，为什么父母是华夏人，不是约翰国（大阴帝国）人，米国人！
　　他无时无刻都想把这层皮换掉，如果可以，他甚至想把一身的血液也换掉。
　　不，如果可以带着记忆投胎成真正的米国人，他会马上自杀。
　　“好了，好了，大家坐下吧，我们是来发财的，不是来吵架的。”
　　金俊敏见两人有打起来的迹象，马上当起和事佬。
　　周天握实的拳头一点点松开，面上浮现出虚假的笑容。
　　一行人坐下。
　　金俊敏便开口道：“首先，我很感谢大家的到来。”
　　“废话少说。”壮汉卢卡不耐烦的道。
　　“哈哈哈。”金俊敏尴尬一笑，心里埋怨，这该死的汉斯就是一板一眼。
　　“我先给大家介绍一下吧。这位是［坦克］奥尔芬。”
　　金俊敏介绍身边的黑人。
　　“这位是［八极拳］周天。
　　至于我，虽然大家都知道了，不过还是介绍一下吧。
　　［风斗士］金俊敏。”
　　接着介绍周天和自己。
　　最后介绍邦克等人。
　　“众所周知，我们的猎物［公主］是有着大师级，也就是A级实力的强者，而且行踪隐秘。
　　这次我邀各位到来，为的是能顺利把［公主］的人头摘到手。”
　　金俊敏进入正题。
　　“根据可靠的情报，我们锁定了［公主］的行动范围。”
　　他点指鹏城地图，上面画着一个红色大圈。
　　烂尾楼，洛神酒店都在其中。
　　“维拉小姐，接下来，麻烦你使用骇客手段，入侵鹏城的监控系统，寻找［公主］留下的蛛丝马迹，把范围缩小。
　　邦克先生，劳烦你到烂尾楼寻找［公主］残留的气息，相信以你的能力，一定可以找到的。
　　至于其他人，和我一起待机，等待好消息。”
　　说罢，金俊敏露出一脸阴险笑容，心里愉悦到极点，仿佛小目标（一亿），已经手到拿来。
　　此时。
　　游戏内。
　　叶枫还在踩着碎石上来，根本不知道外界又有人要找她麻烦。

第二百七十一章 我不要你觉得，我要我觉得（加更11）
　　十八分钟过去。
　　悬崖边上，有道身影闪现而出。
　　正是叶枫。
　　“好累！”刚上来，她就不顾形象，一屁股坐下，叫苦道。
　　“这鬼地方到底有多深啊！”
　　上来的时候，叶枫一共喝了九瓶高级魔力回复药剂，中途还踩在石壁的缝隙上休息一会。
　　不然根本上不来。
　　“好在收获还不错，没白费功夫。”叶枫打开面板，目光落在经验条上，葱白修长的手指点了点［升级］。
　　下一刻，经验值几乎消耗一空。
　　“叮！你升到28级。”
　　与此同时，系统的声音响起。
　　“比我预计的还多一级，不错。”
　　轻轻握住拳头，叶枫感觉到身体有能量源源不绝地涌动出来，很快就填满身体，要爆发出来。
　　但在最关键的时候，却好像被什么东西卡住一样，使得那些力量无法宣泄。
　　“遇到瓶颈了？”叶枫秀眉微蹙，神情略显不解。
　　理论上，在游戏里没有所谓的瓶颈，有足够的经验就可以升级。
　　不过，她却不太一样，能清晰地感觉到瓶颈的存在。
　　“大概是因为我的实力远远超过了这个阶段的水准吧。”
　　沉吟一下，叶枫开口道。
　　具体的情况她也不清楚，现在不过是乱猜。
　　当然，她的实力远超同阶也是事实。
　　“距离真正突破宗师级，还差那么一点。
　　不过，以我如今的实力，碰上一般的宗师，谁胜谁负还真要打过才知道！”
　　伸伸懒腰，叶枫站起身，面上笑容绽放，如夏日的繁花，美得让人心醉。
　　对她而言，现实的威胁才是最大问题。
　　如今，实力不惧宗师，心头的大石已落下一半。
　　只要突破到宗师级，她就是横走四天王中的一员了。
　　届时想要对付她，起码要用上导弹才行。
　　“再苟上一段时间，我就可以在现实世界正常活动。”
　　距离突破宗师的境界，还有两级。
　　解决掉亚索之后，有的是时间去刷级。
　　“［剑之一族］不知道会弄出什么幺蛾子来，那狗皇帝也有可能给我添乱，必须预防一下。”
　　打开道具面板，叶枫看着紫色随机装备箱子，一阵犹豫。
　　…
　　翡翠城，帝国商会。
　　此时，这里坐满了帝国商人。
　　他们正在讨论和［公主］解约的事。
　　按照契约，他们如果强行解约将要赔偿［公主］大量的经济损失。
　　这是谁都不想付出的代价。
　　然而，［公主］教训亚索，狠狠羞辱了［剑之一族］，已经让皇帝不悦，接着又违抗圣令，简直是在作死的路上一去不复返。
　　跟这样的人做生意，不赔死才怪。
　　若不是没有证据证实［公主］真的有出手让亚索吃米田共，皇帝陛下恐怕早就让人把她捉起来，关押大牢，听候处理了吧。
　　不管［公主］有没有出手，她得罪陛下，已经是铁一般的事实。
　　而且，她还是个作弊者。
　　毫无诚信可言，不值得合作！
　　室内，沸沸扬扬。
　　众人讨论许久，依旧没有得出结论。
　　“我提议！”突然，有人用力一拍桌面，大声道。
　　现场一静，所有人都看过来。
　　只见一个肥头大耳，身穿华服的中年男人站在那里。
　　“我提议，依据帝国商会的最终条例，剥夺［公主］的行商资格。”
　　此话一出，现场更静，针落可闻。
　　接着，一阵雷动。
　　“这是不是有点太严厉了？”
　　“最终条例对应的失信商人，不算严厉吧。”有人笑道。
　　实际上，那个条例只对严重失信的商人有效。
　　一旦被剥夺行商资格，那么就等同于永远不能在翡翠帝国做商人。
　　不仅如此，还会被商会罚一大笔钱。
　　“对，没错，失信者就应该接受最重的惩罚，以维护我们商人的利益，不然，以后谁会诚信做买卖？”
　　“我同意。”
　　“附议。”
　　“帝国商人的诚信可是比金子还贵重的啊！”
　　“不容损毁！”
　　“没错！”
　　“失信者必须被严惩。”
　　商会会长是个瘦子，五十来岁，头发花白，此时他眼角微微抽搐，心里直喊：你们这些商人有哪个是干净的？诚信，你们有吗？
　　当然，这些话，他除非想被围殴，否则根本不会说出来。
　　天下乌鸦一样黑。
　　所以，白乌鸦是不能活下去的。
　　至少，黑色乌鸦们不会让它活下去。
　　群情汹涌，仿佛［公主］已是十恶不赦的人，个个恨不得马上去讨伐她。
　　实际上，他们只想把这个麻烦解除，顺便拿点赔偿金。
　　大家心知肚明，商会会长自然不会戳穿。
　　能混到这个位置的，哪个不是人精。
　　“外来户［公主］奸诈狡猾，行作弊之事让帝国神圣的活动蒙上污点，惹得人们怨声载道，天下震怒，实在让人痛恨。
　　此人实乃商人之耻，我在此宣布……”
　　砰！
　　商会会长的话还没说完，会议室的大门就被一脚踹开。
　　“本公主有异议！”随即，众人便见到一个穿着华美裙子，身姿曼妙，面容精致的女子大步入场。
　　不是七公主，卡斯蒂娜还能是谁？
　　在她身后，跟着好几个卫兵，有两个卫兵捧着半人高的纸张走进来。
　　“见过七公主殿下。”商会会长站起来，恭敬的道。
　　“见过七公主殿下。”众人也站起身，弯腰齐声道。
　　现在不是正式场合，他们可以不行跪礼。
　　“七公主殿下，你刚才的话是什么意思？”商会会长站直身体，看向卡斯蒂娜问道。
　　“贱民［公主］跟你们签下的合作契约，已经全部转移到本公主名下，跟你们的合作关系正式解除！
　　接下来，是本公主跟你们更新契约的时间，都给本公主排好队！”
　　卡斯蒂娜霸气的道。
　　这时，两名卫兵把手中契约放在桌上。
　　众人彻底傻眼，都是目瞪口呆，大脑空白一片。
　　这是什么骚操作！？
　　“七公主殿下，我觉得，这事……”商会会长回过神来，慌忙道。
　　卡斯蒂娜摆摆手，打断他的话：“本公主不要你觉得，本公主要本公主觉得，都听本公主的！”
　　她左脚重重迈出一步，双手叉腰，霸气凛然，气势慑人。
　　这一刻，整个会议室的人都给她镇住了。
　　…
　　悬崖边。
　　叶枫终于拿定主意：“就开一个紫色箱子吧。”

第二百七十二章 嗦腻，幸运高真系大晒！
　　点开一个紫色随机装备箱子，光芒闪烁。
　　前方就有一对物体浮现而出，等光芒散去，叶枫终于看清楚那是什么。
　　一对护肩，通体黑色，上面有奇异的花纹，若隐若现。
　　伸出葱白纤长的手指去触碰，立刻显示出详细信息。
　　肩部装备：［暗影护肩］（游侠限定）
　　等级：紫色8级（可升级）
　　属性：暗
　　等级限制：27
　　护甲：60
　　耐久度：99
　　+20敏捷
　　+20耐力
　　特效1：技能［暗影袭杀］冷却时间减半，伤害增加50
　　特效2：所有暗系技能消耗减少30
　　特效3：你的潜行技能无法用一般侦查技能看破。
　　描述：这对护肩，不知道是在哪里捡的，将就用吧。
　　…
　　看完物品信息，叶枫眼角微微抽搐，这对护肩无疑是游侠极品，可那段描述是不是太敷衍了？
　　摇摇头，她懒得去想这种无聊事，在装备界面把［黑铁护肩］替换下来。
　　随即，属性一变，实力再度提升一些。
　　这点程度的提升对叶枫而言，不能说可有可无，但作用也不明显。
　　毕竟以她的实力，吊打大部分NPC和所有玩家，根本不成问题。
　　一百是吊打，一百零一也是吊打，区别只在于后者打得更痛一些。
　　比起小幅度提升的基础实力，三个特效无疑更让叶枫兴奋。
　　她的群体攻击技能很多，单体攻击技能却很少，［暗影袭杀］配合各种增幅技能，杀伤力肯定可以进前三。
　　不过，这个技能有着不短的冷却，现在不但伤害增加50，冷却时间还减半，加上技能升级减少的冷却时间，每天的使用次数增加了，实用性大大提升。
　　另外，暗系技能消耗减少30和潜行隐蔽性增强都是极好的特效。
　　“正面刚，我无所畏惧，玩阴的，我也有本钱了。真是不错的护肩。”
　　叶枫满意点头。
　　打开装备榜，果然是见到［暗影护肩］在榜单上。
　　随即打开道具界面，那里静静躺着一张装备抽奖券。
　　“看看能不能白嫖。”点击使用抽奖券，虚空骤然出现一个转盘。
　　跟幸运大转盘和混沌大转盘比起来，可以说相当袖珍。
　　上面有着大量的装备箱子，白色和绿色最多。
　　蓝色和紫色也是有的，数量稀少，基本抽不到。
　　转盘启动，一分钟后。
　　“呵呵呵，白嫖的感觉真好！”难抽是对一般人而言的，对这个额头印着666的超级美少女来说，抽紫色箱子，跟翻翻手掌一样简单。
　　转盘消失，一个紫色箱子出现在叶枫面前。
　　“再开！白嫖一时爽，一直白嫖一直爽！”
　　在新手村的时候，叶枫不想太惹眼，没有白嫖下去。
　　不过神器被知道之后，就没有低调的必要。
　　当然，如果不是杀迅猛黑龙获得两个紫色箱子，她还真不舍得开。
　　毕竟，没人敢保证一定能白嫖成功。
　　更重要的是，得到［高岭之花］和［龙渊剑·阳炎］之后，叶枫的实力已经超越三十级太多。
　　在这个普遍二三十级的地方，她多几件紫装和少几件紫装真没太大区别。
　　而且现在开出来的装备，等级太低，用不了多久就要换，纯粹浪费而已。
　　“离开翡翠城之时，才是我真正腾飞之时。”
　　玩家在翡翠城的等级上限是三十级，想要升级，就要前往新地图。
　　叶枫脸上保持着愉悦的笑容打开装备箱子。
　　光芒散去，现出杖型物品。
　　“脸黑了！”看着浮在半空的鲜红法杖，叶枫不由捂脸。
　　身为游侠开出法术系的武器，简直脸黑如墨。
　　“果然是不能一直欧下去的。”轻叹一口气，叶枫查看装备信息。
　　她用不上，但有人用得上。
　　法师的洛水瑶，牧师的林园园都可以使用法杖。
　　单手装备：［暴虐之杖］
　　等级：紫色7级
　　等级限制：21
　　属性：无
　　攻击伤害：300
　　耐久度：99
　　+100力量
　　+50耐力
　　+1智力
　　+1精神力
　　特效1：当你使用法杖进行普通攻击时，暴击几率增加50，同时有10几率造成对手晕眩，持续两秒。
　　特效2：当你使用法杖进行普通攻击时，有35几率触发［旋风杖］对群体敌人造成120的物理伤害。
　　特效3：当你用法杖击杀一个敌人后，你将会进入［暴虐］状态，物理伤害增加50，暴击几率增加50，攻击速度增加100。
　　持续10秒。
　　描述：这是一个丧心病狂的大法师研究出来的暴力法杖，打人会有点痛哦～
　　…
　　看完，叶枫眼角，嘴角都在抽，心里大喊：这是什么鬼！
　　确定不是狂战士之杖吗！？
　　“不过，这法杖跟洛水瑶和林园园挺般配的嘛。”
　　一个是血族暴力法师，一个是战斗奶妈，谁用都没问题。
　　“洛水瑶那边有鲜血女皇的馈赠，再加上距离太远，等我有实力过去，洛水瑶怕是已经三四十级了。
　　届时，这等级不高的法杖就跟垃圾无异。
　　还是给圆圆吧，融合黑龙血统之后，配上这根法杖，一杖下去，别说低级玩家，便是比她高级一些的玩家可能都会死掉。
　　自保完全没问题。
　　而且，等她再升几级，就可以一起下迷宫了。”
　　分析一番，叶枫便做出决定。
　　那个多年没开启的迷宫，可能有着不少未知的危险，多一个人下去总归要好一些。
　　更何况，林园园是可以消除绝大部分异常状态的牧师。
　　“用我的名义上榜，看看能不能再白嫖一次。”
　　说着，叶枫就把［暴虐之杖］放上榜单。
　　然而，排名有了，却没有装备抽奖券到账。
　　“果然，福利不是无限的。”
　　叶枫笑笑，没有太在意，反正白嫖几次，已经赚够了。
　　外界，鹏城关内。
　　一辆商务车里面。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　敲击键盘的声音不断响起，仿佛一场倾盘大雨。
　　这是一辆改造过的商务车，后面只有一张座椅，周边都是可移动的支架，固定着一台又一台的笔记本电脑。
　　此时，一个体型娇小的银发女人正像八爪鱼一样，疯狂地敲击键盘，屏幕上的神秘代码飞速增加，仿佛要从里面飞跃而出。
　　“搞定。”数十秒过去，银发女人，维拉那小手指按在回车键上，所有屏幕的画面立刻一变，现出周边的监控影像。
　　另一边，一个蓝色西服青年，出现在一栋烂尾楼的楼顶。
　　“REOREOREO！”现在，他往嘴里放入数块水泥碎片，舌头不停搅动，发出一阵奇怪的声响。

第二百七十三章 舔，是女孩子的味道！
　　“呸！是臭男人的味道！”品尝一番后，蓝色西服青年，邦克厌恶地吐出口中的水泥碎片。
　　接着，又从地上捡起几块水泥碎片，继续品尝。
　　他可不是有什么特殊嗜好。
　　这是邦克的特殊能力，可以通过味道追根溯源，从中得到大量的信息。
　　“REOREOREO！”一番搅动，邦克又把水泥碎片吐出来，只是这次要温柔许多。
　　“是女孩子的味道，年龄大约十七八，体重很轻的样子，小个子吗，不是目标人物。”
　　他略感遗憾的道。
　　这里已经被异能管理局的人清理过一遍，想要找到［公主］的遗留下来的痕迹，相当不容易。
　　不过，也只是不容易而已，即使是异能管理局，也无法把所有痕迹消除掉。
　　现场这些水泥碎片就是粗心大意的表现。
　　对一般人而言，这是毫无价值的东西，对邦克而言，却是一个庞大无比的信息库，认真去寻找，总能找到有价值的信息。
　　“REOREOREO！	”
　　一把一把地用舌头搅动着水泥碎片，邦克神情一阵变幻。
　　大约十五分钟。
　　他的表情猛地一变：“找到了，尽管不是味道，但那种独特的气息，无疑是女孩子的，而且还是极品级别的女孩子！”
　　邦克兴奋到极点，那样的感觉让他想起在呆梨国和五个性感女郎一起滚床单的美好时光，简直极乐升天！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，［公主］我已经记住你的气息，你再也逃不掉啦！”
　　一般人残留的气息，大概一两个小时就会消失不见，不过大师级的人物，所残留的气息，至少两三天才会消散不见。
　　当然，即使没有散去，一般人也无法感觉到。
　　只有邦克这种拥有特殊能力的人，才可以轻松捕捉到这些气息。
　　“等那小不点把范围缩小，我找起来就轻松许多了。”
　　邦克闭上双眼，细细回味［公主］残留下来的特殊气息。
　　如同，在品尝一杯美酒。
　　改装过的商务车内。
　　“真是厉害的家伙，竟然完美地避开了这一带的监控。”
　　维拉吃着棒棒糖，面无表情的道。
　　她的工很轻松，入侵鹏城关内的监控系统，用自己开发出来的人像识别软件，对数据库进行搜索就可以了。
　　目前为止，依旧没有找到［公主］任何蛛丝马迹。
　　“金，你准备的电脑，配置太差了，下次给我准备一台超级电脑。”
　　取出口中的棒棒糖，维拉不满的道。
　　“只是入侵鹏城的监控系统，怎么可能用得上超级电脑！”
　　金俊敏嘴角抽了抽，心里喊苦，那些电脑是他用自己钱买来的，一台要两万！
　　“入侵防护墙如此薄弱的监控系统，我用手机就可以轻松完成任务。
　　问题不是入侵，要从海量的数据里找到一个人的踪影，所需的时间可不少。
　　只有超级电脑的运算能力，才可以让我的软件全速运作。
　　噼啪一声，找到［公主］。”
　　“时间，我们还有不少时间。不用太急。”金俊敏扯开话题，他实在不想跟这个［电子妖精］说电脑的事，头痛。
　　（真当超级电脑是街边货，可以随便买来给你用的吗！）
　　“时间就是金钱，金钱就是青春，这个国家有句话叫做：一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
　　金，你这是在浪费我的钱和生命啊。”
　　维拉翘起二郎腿，小手托着光滑下巴，不满的道。
　　“事成之后，我额外支付你一部分酬劳，这样可以了吧？”
　　“可以可以，有钱好商量！”维拉爽快答应，双眼闪过一抹金光。
　　见状，金俊敏扶了扶额头，若不是这个维拉有着高超的骇客技术，暂时还有用，他真想一巴掌抽飞对方。
　　“金啊，这次的猎杀行动，老实告诉我，你有多少把握？”
　　维拉忽然问道。
　　“自然是百分百！”金俊敏露出一脸自信的笑容。
　　在他看来，［公主］只是一个行踪隐秘的大师，杀她的难点不在于实力。
　　没错，找到她才是最困难的。
　　要知道，当时异能管理局全体出动，潜伏在华夏的外部势力也出动的情况下，还是没能找到［公主］。
　　如果不是她主动浮出水面，人们根本无法把她锁定在一个范围内。
　　“真的会有那么顺利吗？”
　　维拉舔舔棒棒糖，“我听说，鹏城最近来了个宗师，而且还是异能管理局的人。
　　以我们的实力，碰上宗师，两个字就可以总结：送菜。
　　我有些担心啊。”
　　“呵呵呵，你是说田荣那个老不死吗？安心吧，那个老头儿，已经半只脚迈入棺材，不会轻易出手的。
　　而且，我们杀完人就马上离开华夏，他敢追出来，我们大宇国的米军就会让他好好尝尝导弹的滋味！”
　　金俊敏笑容绽放，眼中闪过一抹凶狠。
　　出到海外，那就是米国粑粑的天下！
　　田荣算得了什么！
　　看着对方露出这样的表情，维拉嘴角勾起一抹不屑，眼中闪过淡淡的担忧之色。
　　她有种预感，这次的猎杀行动，不会太顺利。
　　“维拉小姐，你估计要多久才可以把［公主］的大致位置锁定？”
　　金俊敏突然问道。
　　“以这些垃圾电脑的运算速度，大概今晚就会有结果吧。”
　　维拉漫不经心的道。
　　“今晚吗。”金俊敏半眯双眼，喃喃自语。
　　(今晚的行动，要是有一两个人在最后关头死掉就好了。）
　　僧多粥少，解决的办法，很简单，杀掉一些，剩下的人就可以分到更多！
　　如此想着，金俊敏阴冷的目光悄然无声地落在维拉身上。
　　（［公主］一死，你也活不久！）
　　在这批杀手里面，［电子妖精］的战斗力最弱，最容易击杀！
　　游戏内，田梦梦忽然收到部下的信息。
　　打开一看，可爱的小脸立刻布满怒容。
　　随即，空气中传出一阵噼里啪啦的声响，耀眼的白光闪现而出。
　　一时间，四周仿佛变成一个白光雷池，要把所有东西摧毁掉。
　　好一会后，田梦梦终于冷静下来。
　　“不行，我要尽快转告姐姐！”
　　说罢，她便迅速打开通讯面板，给叶枫发去信息。
　　此时，叶枫以极快的速度移动着。
　　滴滴！
　　突然，听到信息的声响，她连忙打开通讯面板，发现是田梦梦的信息。
　　葱白手指一点，信息内容展现出来。
　　“奇怪，我已经展现出不亚于宗师的实力，为什么还有人不知死活地找上门来？这个杀手组织脑子进水了？”
　　她先是疑惑不解，接着面上露出冷冰冰的笑容：“既然你们要自寻死路，我不介意送你们一程。”

第二百七十四章 心跳心跳，危机接近中
　　翡翠城，蕾娜的道具店。
　　“蕾娜，有喝的吗？”叶枫走进来，一副自来熟的样子说道。
　　“解毒剂，要喝吗？”蕾娜撩拨一下额前刘海，没好气的道。
　　这人，给点好脸色就蹭鼻子上脸，真是讨厌……等等，现在仔细一看，又不那么讨厌了，好奇怪。
　　如此想着，她不由疑惑起来，双眼在叶枫身上来回扫视。
　　“免费的，我当然要啊。”脸皮厚如城墙的美少女，坐下来，拿起茶几的水壶往杯子倒水。
　　“想得美，一百金币一瓶。”蕾娜说道。
　　“你是哪里来的黑商啊，昨天不是卖70金币的吗？”叶枫喝了一口水，说道。
　　“拜某人所赐，全城的物价都上涨了，我不升价，难道等着喝西北风吗？”蕾娜给她丢来一个大大的白眼。
　　闻言，叶枫才想起来，是自己搞的鬼！
　　“今天来买药剂的人多吗？”她转移话题道。
　　“还行。”蕾娜点点头。
　　“哦，那你忙你的吧。”叶枫收回目光，进入思考模式。
　　蕾娜看了看她，没有说话，两人的关系没多大进展，平淡如水。
　　不对，和第一次见面比起来，是有了翻天覆地的变化。
　　至少，蕾娜已经不那么讨厌叶枫。
　　回翡翠城途中，田梦梦给叶枫发来很多信息，大致说了一下现在的情况。
　　一亿。
　　【兄弟会】
　　【小刀会】
　　【刺客联盟】论坛
　　蠢蠢欲动的杀手们。
　　“一个亿，某大富豪的小目标，绝大部分人一辈子都赚不到的数目，我的人头还真是值钱。”
　　叶枫摸了摸自己的脖子：“一个亿，啊，是心动的感觉。可惜我不是三头六臂，否则就弄个头去领赏金了。”
　　“话又说回来，到底会有多少人来赚这一亿呢？”
　　根据田梦梦提供的情报，悬赏发出来已经有一段时间，那些猴急的杀手，应该差不多到华夏了。
　　又或者说，他们已经在华夏，并且离她很近。
　　“敌在暗，我在明，不对，我也在暗，他们想要找到我不是容易的事。”
　　猛然间，叶枫想起【蝰蛇】，那个滑稽的男人，不知道用什么手段，找到了她的临时住所。
　　“如果对方有类似的异能者，我的情况会很不利。”
　　特别是进入游戏的时候，如果对方突然杀过来，那就相当危险了！
　　“与其等他们杀过来，不如主动出击，问题是，我现在不知道有多少杀手来到华夏，也不知道他们潜伏在哪里……
　　等等，我没办法获得这些情报，不过梦梦可以啊。”
　　叶枫这时才想起自家妹妹是异能管理局的总队长，有着非比寻常的权限，要调查一些东西，轻而易举。
　　打开通讯界面，她给田梦梦发去信息。
　　很快，对方便回复。
　　原来，田梦梦早就叫手下搜集情报去了。
　　“真是个能干的妹妹啊。”叶枫不由感叹。
　　有个如此出色的妹妹，作为哥哥，多少有点压力。
　　不过，作为姐姐……啊呸呸呸！哪里来的姐姐啊！
　　叶枫猛地摇头。
　　蕾娜看着这样的叶枫，眼角微微抽搐几下。
　　这人，仿佛有毛病。
　　不过，为何越看越顺眼，当真不可思议。
　　外界，鹏城。
　　金俊敏等人正在酒店的套房内共商大事。
　　“我已经记住那女人的气息，只要接近到一定范围，她就无法逃我的手掌心！”
　　蓝色西装青年，邦克笑着道，眼里满是自信的色彩。
　　“很好，只要【电子妖精】把范围缩小到一定程度，我们就开始行动。”
　　金俊敏说道。
　　“那女人的手，我要了。”身材高大，如同一堵黑色城墙的奥尔芬抓了一把茶几上的花生米，说完就塞进嘴里。
　　“哪里来的变态。”中年壮汉，汉斯不悦地看了奥尔芬一眼。
　　他这人，平生最讨厌种族歧视和黑人。
　　奥尔芬没有回应，继续一把一把地抓花生米吃。
　　“行动还没开始，就想着分战利品……”周天摇摇头，神情满是不屑。
　　“好了，言归正传。”金俊敏拍拍手，“一如之前说的那样，这次的猎杀对象是一位大师，A级的实力者，猎杀难度比较高。
　　毕竟我们的个体实力要差一些。
　　不过，这个国家有句话说得好：双拳难敌四手。
　　我们人数足够，实力也不差。
　　只要配合好，猎杀【公主】简直易如反掌。
　　现在，我们需要做的是，磨合一番，熟悉彼此的能力，以免到时候发生什么意外。”
　　“嗯，我觉得很有必要。”汉斯点点头，这次的对手不是一般人物，再小心也不为过。
　　“同意。”周天说道。
　　“没所谓，反正我的能力早就人尽皆知。”邦克笑着道。
　　作为老牌超凡者，是没什么秘密可言的。
　　奥尔芬往嘴里塞满花生，用力点头。
　　他跟金俊敏在米国认识，感情十分好，经常睡一张床。
　　这次的猎杀行动，金俊敏一个越洋电话打过去，他就飞扑过来。
　　套房内，渐渐响起一起奇妙的声音，不过隔音很好，没有传到外面。
　　时间静静流逝。
　　游戏内，叶枫得到的情报越来越多。
　　“这段时间入境的外国人，并且在外国有点名气的，一共六十多个。
　　他们绝大部分都是向着我来的。
　　只是，这些人不可能都是杀手。”
　　关掉通讯面板，叶枫喝了一口清水。
　　“如果我是杀手，我要怎么找出【公主】来杀掉呢？”
　　“首先应该找一个擅长追踪的超凡者做帮手，考虑到【公主】有A级实力，十分难缠，而且这里又是【公主】的主场，应该叫多几个兄弟来。
　　假设【公主】的实力只是普通A级，那么来几个A-，或者B+的实力者，对其围杀，应该就差不多了吧？
　　又或者直接来三个A级。
　　总之，宗师是不可能来的。
　　一个亿想请动宗师，简直开玩笑。”
　　将现有的情报分析一番，叶枫把杀手的人数限定在十个以下。
　　当然，只是限定这一批的杀手。
　　下一批会有多少，只有天知道。
　　“如果，他们真有办法锁定我的位置，那么今晚，或者明晚应该是最好的动手时机。
　　拖久了，对他们不利。”
　　叶枫的神色逐渐凝重。
　　“明天还要进行一场决斗，必须在今晚解决掉这些烦人的苍蝇才行。”

第二百七十五章 快来搞死那激萌的萝莉
　　鹏城，关内，某个停车场。
　　黑色商务车内。
　　“找到你到了，【公主】殿下。”维拉伸出粉色小舌，舔了舔棒棒糖，目光落在一台笔记本上，脸上罕有地出现喜色。
　　说是找到叶枫，实际只是找到一些蛛丝马迹。
　　“凭实力拿的东西，为什么要付钱？搞不懂。”她微微歪头，小手指在键盘上飞快舞动。
　　下一刻，电脑屏幕出现一段监控视频，来自附近的一间运动商店。
　　“女式运动服和运动鞋就算了，为什么还买男式的，男装癖？
　　又或者，是我搞错了，这个人并不是［公主］？”
　　这段监控没有把叶枫的身影完全捕捉到，画面中只有一抹黑影，勉强能分辨出是个女人。
　　“再找找看。”既然对方在这附近出现过，那么就有可能在其它店铺拿过东西。
　　白皙的小手指轻快地敲击键盘，没一会，维拉又找到类似的监控影像。
　　“不见的东西有食物和水……胶布？要用来做什么？”
　　这段视频也是有黑影出没。
　　“体型有些像。”反复看了几遍，维拉咬咬手指，明亮的眼睛闪过一抹神秘色彩。
　　时间流逝。
　　十几分钟后。
　　“基本可以确定，那个黑影就是［公主］。”看到某间女装店的裙子被黑影拿走，维拉双眼瞬间一闪。
　　“这条裙子，没有175CM的身高根本穿不了。呵呵，你终于被我捉到小辫子啦！”
　　她高举小手，扭动身体，愉快地笑着，冰冷的面容多了一些平时见不到的活泼，这样的反差，显得十分可爱。
　　萌萌哒。
　　游戏内。
　　叶枫不知道外界有个可爱的小家伙正在一步步把她的活动轨迹找出来，圈在一个小范围里。
　　“我说，你能不能别坐在这里？”蕾娜冷着脸说道。
　　“我坐在这里又不妨碍你做生意。”叶枫说道。
　　闻言，蕾娜一股无名火起，很想捉住叶枫一顿暴打。
　　“刚才已经被你吓跑好几个顾客了！”
　　蕾娜有些搞不懂，为什么那些外来户如此怕这个家伙，一见到她，就好像见到魔鬼似的，尖叫逃跑。
　　“没事，晚点他们会再来的。”叶枫无所谓的道。
　　随着时间的推移，来到翡翠城的玩家会越来越多，根本不用担心客源问题。
　　韭菜，一茬一茬割就是了。
　　“你！”蕾娜气得差点冒烟，“你到底走不走啊！？”
　　“暂时不走。”叶枫笑笑，“时间不早啦，蕾娜，去准备午饭吧，我饿了。”
　　“……”听到这话，蕾娜扶了扶额头，觉得心好累。
　　这人，实在太无赖！
　　“我饿了。”
　　“滚！”
　　“我饿了。”
　　“中饭只有鱼和面包。”
　　“这样啊，我勉为其难吃点吧。”
　　噼啪！
　　蕾娜只觉维系理智的线好像断了。
　　就在她准备丢叶枫出去的时候，后者拿出一叠金闪闪的金票。
　　“蕾娜，这些钱，足够把你店里的药水全部买下吧？”
　　“……”蕾娜楞了一下，随即笑眯眯地接过金票，“够够够，你的大方慷慨真是让人叹为观止！”
　　她的话音未落，叶枫就听到系统的播报，蕾娜对她的好感度从厌恶变成陌生。
　　（有钱能使鬼推磨，古人诚不欺我。）
　　叶枫回城第一时间就到蕾娜的道具店，自然不是来玩的，除了处理现实的事，她还要把蕾娜拉拢过来。
　　优秀的药剂师，在大陆可是很吃香的。
　　逮到一个，当然要狠狠吸干……不，是狠狠搞好关系才对。
　　“那，这些钱，够不够让你帮我炼几千瓶药？”叶枫又拿出一叠金票。
　　看着这些金票，蕾娜感到一阵头晕目眩，好多，好多的钱啊！
　　她很清楚，叶枫是在用钱砸她。
　　但被钱砸的感觉，真不是一般的爽～
　　“我，我不是那样的人，再多的钱……”
　　叶枫默默拿出一叠金票。
　　“今晚我是你的人……呸呸！我可以考虑一下。”蕾娜脸色微红的道。
　　叶枫继续掏钱。
　　“我，我勉为其难给你炼药吧！事先声明，我可不是贪财之人，只是，只是……”
　　“我懂的。”叶枫拍了拍她的肩膀。
　　后者脸色更红。
　　与此同时，好感度再次发生变化，两人的关系转变为友好。
　　（世上无难事，只怕有钱人。）
　　叶枫在心里感叹。
　　无论在游戏里还是现实里，钞能力都是万能的。
　　自从被系统姐姐坑了一笔之后，叶枫在思考怎么对付那些杀手的时候，也在思考着怎么把被坑的钱赚回来。
　　经过一番深思熟虑，叶枫终于想出一个方案，那就是：师徒双飞，两开花。
　　不对，是师徒上阵，岭上开花。
　　（前期药水钱是最好赚的，足够暴利。
　　不过只靠园园炼制，肯定无法实现利润最大化，现在有蕾娜加入，双核齐开，想不大赚都难。）
　　搞掂蕾娜，叶枫吃过午饭便和南宫凛联络。
　　先问问林园园的情况，接着进入正题，拜托对方给她买衣服。
　　把三围信息发给南宫凛后，叶枫便退出游戏。
　　尽管现在鹏城有着大量巡捕在巡逻，安全级别很高，不过叶枫还是担心有人作死，大白天杀过来。
　　房间内，少女睁开双眼。
　　“我的气息和感知能力变得更强了。”握了握粉拳，少女——叶枫嘴角上扬，露出淡淡微笑。
　　“夜幕降临之时，就是我开始狩猎之时。”
　　躺在床上，她轻轻合上眼睛，喃喃自语。
　　距离夜晚，还有几个小时。
　　另一边，南宫凛简直兴奋到爆炸。
　　终于，终于，得到［公主］的三围信息啦！
　　此时她在脑海里，快速构建出一个模型。
　　人类形态。
　　身材高挑。
　　面容极美。
　　而且还是果体。
　　“啊，我死了！”想着想着，南宫凛感到一阵头晕目眩，鼻子流出鲜红液体。
　　“小凛，你怎么了？”这时，房门突然打开，进来一个妙龄女子。
　　正是秦仙儿。
　　她见到南宫凛鼻血狂流的样子，心里就是一紧。
　　“没，没事！我只是太兴奋……不，没事！”南宫凛仰起头，用力拍拍额头。
　　“哦豁，是什么事让你这么兴奋？姐姐很好奇～”秦仙儿的目光忽然落在她手中的纸条上。
　　就在不久前，南宫凛把叶枫的三围信息记在了上面。
　　“没，什么都没！”注意到秦仙儿的目光，她连忙藏起纸条。
　　可惜，太晚了。
　　一个黑影扑了过来，房间内马上响起一阵可爱的惨叫。
　　…
　　夜幕降临。
　　“全部搞掂！［公主］殿下，我们来接你，不，是来接你的人头回去啦！”
　　维拉收回放在键盘上的小手，露出意味深长的笑容。
　　猎杀行动，正式开始。

第二百七十六章 别开枪，自己人！（加更12）
　　睁开眼睛，四周漆黑。
　　叶枫没有起身，而是释放气息探查四周的情况，发现一切如常，便合上眼进入游戏。
　　蕾娜已经关店，不见人影。
　　估计是在工作室内，叶枫没有去打扰她。
　　点开游戏界面，信箱传出滴滴声响。
　　是田梦梦的信息。
　　“入境处的部分资料遭到黑客篡改……”
　　看完信息，叶枫秀眉微蹙，心里生出一种淡淡的危机感。
　　那些杀手，竟然不在名单里。
　　这就意味着，异能管理局也无法掌握他们的行踪。
　　“有点麻烦。”田梦梦那边已经派出不少部下寻找可疑的外国人。
　　不过，暂时没有什么进展。
　　皆因，最近几天，来到华夏的外国人，实在太多。
　　与田梦梦闲聊几句后，叶枫迅速下线。
　　“目前的情况对我不利。”睁开眼，她缓缓起身，“如果对方那边真有擅长追踪的高手，家里就不安全了。”
　　最坏的情况，敌暗我明，被找上门来。
　　虽说叶枫不惧这些人，不过好不容易找到的藏身之所怕是又要失去了。
　　“算了，今晚出去钓鱼吧。”她已经做好最坏的打算。
　　与其让人找到家门口，还不如亲自出去把他们钓上来，狠狠蹂躏一番！
　　“希望能钓到大鱼吧。”太弱的对手，叶枫根本提不起劲。
　　从床下的抽屉取出一个包裹打开，现出两把大匕首，一把寒芒闪闪，一把绿得发慌，明显有毒。
　　这两把匕首是击杀［蝰蛇］获得的战利品。
　　“感觉有点脏。”对最近有些洁癖的叶枫来说，用别人舔过的东西，心里还是有些小疙瘩的。
　　气息外放，随意清洁一下，她便用胶布把刀柄缠上一层，接着用布包好带在身上。
　　匕首不是剑，不过作为刀刃，勉强可以使用御剑术。
　　至于能发挥多少威力，叶枫心里也没数。
　　她要求不高，比御物的时候强两倍就行。
　　准备就绪，叶枫打开窗，出到外面，展开的气息瞬间化为触手捉住墙壁上一切可以捉住的东西。
　　把窗户虚掩后，触手飞快地往下移动。
　　若是有人看到此时的叶枫，一定会吓得不轻。
　　这边刚开始行动，那边也在同步进行。
　　一辆黑色商务车和两辆白色SUV从地下停车场出来，进入主道。
　　“呵呵，连米国粑粑都无法解决的［公主］，很快就会被我们灭掉。
　　一想到那些人惊愕的样子，我就愉悦到不行啊！”
　　金俊敏坐在后座，仿佛进入了莫名其妙的亢奋状态，笑得面容扭曲，双眼爬上一些红血丝。
　　“愉悦，愉悦。”一旁的奥尔芬缩着身子，说道。
　　这辆车很大很宽，但是对于奥尔芬的体格来说，还是有那么点小。
　　“吵死啦！金，你别笑得那么大声行不行！”这时，金俊敏耳中传来一道少女的声音。
　　“抱歉，我一时兴奋过头。”金俊敏取下小型蓝牙耳机，揉揉耳朵，嘴里说着抱歉，心里却想着事成之后，到底是要把这个小不点先煎后杀，还是边煎边杀。
　　另一辆白色SUV内，汉斯坐在前面，邦克和周天在后面大眼瞪小眼。
　　“周天，等一下你可要好好当我的跟班啊，表现优秀，赏你骨头。”
　　突然，邦克笑着道，话音充满丝毫不掩饰的嘲弄。
　　听到这样的话，周天神色狂变，额头青筋暴露，紧握的拳头传出一阵指关节错位的脆响。
　　“邦克，我忍你很久了！”
　　愤怒的话语从口中喷出，下一刻，车内充斥着强烈的肃杀气息。
　　见状，邦克双眼笑成弯月状，他最喜欢看别人愤怒的样子，很有趣，很滑稽。
　　“你们要打，等这事完了再打吧！正事要紧！”
　　金俊敏通过耳机听到两人的对话，脑门顿时一疼。
　　他本不打算让这两人一起行动。
　　无奈邦克是一个十分显眼的外国人，很容易被有关部门注意到，有周天跟在身边，惹眼的程度无疑会少一些。
　　毕竟后者浓眉大眼，外貌怎么看都是一个华夏人。
　　两人走在一起，就是东西结合，文化交流。
　　如果再来三个女伴读，简直完美。
　　一看就是精英留学生，毫无破绽。
　　邦克冷哼一声，收回目光，心里一阵爽快。
　　周天身体抖动几下，好不容易才冷静下来。
　　三辆车分开行驶，黑色商务车先行一步，两辆SUV绕道而行。
　　“感觉有些不好，心绪不宁。”商务车内，维拉半躺在座椅上，咬着手指，一副心事重重的模样。
　　咯咯咯咯！
　　突然，她嘴里传出一些奇怪的声响，刚才咬着的那根手指，竟神奇地不见了！
　　“不好，差点吃掉了。虽然吃掉也没所谓啦。”
　　说着，维拉甩甩小手，随即，神奇的一幕出现，少掉的那根手指居然又长了出来！
　　“不好的预感，很好。
　　不知道［公主］殿下会给我带来什么意外惊喜呢，好期待啊。”
　　话音落下，维拉刚才那副心事重重的样子好像假的一样，瞬间变成可爱的笑容。
　　不过，这样的笑容只持续一秒便消失不见，接着，她打开蓝牙耳机，继续和众人联络。
　　翡翠花苑附近的一栋楼房上，站着一名美得不可方物的少女。
　　“钓鱼，果然是要耐得住寂寞和无聊才行啊。”她已经在这里喝了很久西北风，不满的情绪在累积着，等待爆发。
　　“难不成，那些杀手里面，根本没有擅长追踪的高手？”
　　少女——叶枫双手抱胸，面无表情地自言自语。
　　十分钟过去。
　　三十分钟过去。
　　一个小时过去。
　　“这么久还没浮头，肯定是一条大鱼。”叶枫喝着西北风，自我安慰道。
　　敢情这个鱼塘压根就没有鱼！
　　此时，鱼儿还在路上。
　　某条横巷内。
　　邦克像狗一样嗅着气味，一会蹲下来，一会转来转去，有时候还会从地下抓起一些东西塞入嘴里。
　　周天跟在他身边一段时间后，表情已经逐渐麻木。
　　（这是一个狼人。）
　　“别动！”这时，有个身穿黑色制服的青年正好路过这里，见到形迹可疑的两人，立刻拔出腰间配枪，指向他们。
　　他名为李明，是异能管理局下属部队的一员。
　　“你们是什么人，在这里做什么？”他接到上级命令，一旦遇到十分可疑的外国人，立即捉捕。
　　然而，现在此地只有李明一个，要同时制服两个人，风险不小。
　　特别是对方有可能是超凡者的情况下。
　　“巡捕兄弟，我是自己人啊！这个外国人痴线的！
　　他刚才用枪威胁我，要我陪他去找什么人……我好怕啊！”
　　周天举起手，瑟瑟发抖，露出一副惊恐的样子。
　　李明一看，哟，华夏人，的确是同胞，而且看起来好像真的被人威胁着。
　　“你，别动！”听到周天说那个外国人有枪，李明马上用枪指着对方，缓缓走过去，“把武器丢掉，举起手，转过身去！”
　　邦克缓缓举起手，脸上挂满极致的嘲讽笑容。
　　“你笑什么！？”看着这样的笑容，李明一阵无名火起。
　　不过，这股火气，很快被惊愕所取代。
　　砰！
　　一只砂锅大的拳头毫无预兆地砸在他胸口上。
　　“咕哇！”下一刻，李明倒飞而出，口喷鲜血，一阵骨头碎裂的声音随之响起。
　　接着，他感到眼前一黑，在意识快要消失的时候，一句不咸不淡的话传入耳内。
　　“白痴，谁跟你是自己人啊，我可是高贵的外国人！”

第二百七十七章 鱼，好大的鱼……
　　周天收回拳头，望向躺在不远处的李明，就好像是在望着一件大型垃圾。
　　“不堪一击。”
　　他嘴角小幅度上扬，勾勒出淡淡的嘲讽。
　　一旁的邦克笑而不语，眼中满满的都是不屑之色。
　　李明也好，周天也好，在他看来，都只是傻子罢了。
　　注意到邦克那不屑的眼神，周天面色微变，冷哼一声。
　　“你们那边怎么了？”这时，金俊敏的声音传入两人耳内。
　　“我们遇到一个疑似异能管理局的人。”邦克回答道，他们的耳机一直处于通讯状态，这边发生点状况，那边马上就能知道。
　　“不是巡捕吗？你们没把他打死吧？”
　　金俊敏紧张问道。
　　“没有，还活着。”周天淡淡回话，先前那一拳，他没有使上太大劲，只是把李明打成重伤昏迷。
　　听到这话，金俊敏顿时松了口气，现在风头火势，如果在华夏打死异能管理局的人，那他们绝对会吃不完兜着走。
　　“你们马上离开那里，去下一个地方！”考虑到那个异能管理局的人可能在执行任务，金俊敏连忙叫他们转移，免得惹上更多麻烦。
　　时间飞逝。
　　翡翠花苑附近。
　　叶枫已经换了个地方钓鱼，这次是在马路边的楼房上。
　　“大鱼，绝对是条大鱼，虎纹鲨鱼……”她趴在护栏上，一脸郁闷的道。
　　将近三个小时，连个疑似杀手的人物都没有出现，实在太磨人耐心。
　　“再换个地方……”话刚说出口，叶枫的目光就落在一辆行驶过来的白色SUV上。
　　她隐隐感觉到，那辆车上，有着强劲的生命气息。
　　“让我看看，你们究竟是虎纹鲨鱼，还是沙丁鱼吧。”
　　站直身形，叶枫笑得如那美艳的牡丹花。
　　白色SUV靠在路边停下，走下三个男人。
　　一人，身穿蓝色西服，金发蓝眼。
　　一人，穿着背心，身体强壮，头发花白。
　　一人，长相普通，穿着黑色西服。
　　他们正是，邦克·史密斯、卢卡·汉斯和周天。
　　“是那个女人的气息！啊，好强烈！”路灯下，邦克双眼突然噌一声睁大，惊呼道。
　　“她就在这里！？”周天四处张望。
　　“……”卢卡不发一言，淡漠的表情多了些认真之色。
　　邦克探出手，做出一个停止动作，让他们安静下来，旋即用心嗅着四周的气息，仔细分析起来。
　　两人没有打扰，静静等待。
　　三秒不到，邦克忽然抬头望向一个地方，周天和卢卡也跟着望过去，就见到对面大楼的楼顶，有个美得不可方物的少女在朝他们招手。
　　瞬间，三人头皮发麻，心里颤栗。
　　谁都没想到，目标人物竟然会自动浮头，而且好像提前知道他们会找上门来，早就在这里等候！
　　他们心里的颤栗很快就被狂喜代替，一个亿要到手了！
　　至于对方有没有设置陷阱等他们来踩，这个显然是不用太担心的。
　　因为，上面那个女人，根本没有靠得住的朋友和势力，否则就不用东躲西藏！
　　“人头，是我的！”邦克一手抓住路灯，手指陷入钢铁里，往上一提，竟把又粗又黑的路灯像萝卜一样连根拔起。
　　“给我死！”他的双眼锁定叶枫，将路灯如标枪一般投出去。
　　噼里啪啦！
　　电线瞬间断裂，电光四射。
　　粗大的路灯应声射出。
　　周天楞了一下，随即回过神来，心里感叹：居然徒手把路灯拔起当枪用，真不愧是老牌超凡者，好强大的力量！
　　邦克的异能是蚁。
　　蚂蚁不仅触觉，嗅觉灵敏，力量也是相当强大的。
　　作为老牌超凡者，邦克离A级只差一线，他的力量、速度、弹跳和耐力都是A级水准，可惜异能特性不够好，持久力有点差，导致无法评上A。
　　嗖！
　　路灯破空而至，劲风吹得叶枫发丝飞散。
　　她身形左倾，避开路灯前端，素白玉手突然一捉，硬生生把要飞射出去的灯杆子捉住，稳稳停在半空。
　　“还给你们。”樱唇微启，在话音出现的同时，她便往下面投出路灯。
　　看着在眼瞳中急速放大的粗壮路灯，三人还没来得及震惊，身体便不由自主地进行闪避。
　　轰！
　　路灯落下，落在原位，竟斜着插／进地面好几十公分！
　　“有缘再见！”上方，叶枫朝他们挥挥手，接着转眼间消失在天台上。
　　街道一阵骚乱，不少人被刚才的声响吓了一跳。
　　另一边，停在不远处待机的金俊敏等人驱车而来。
　　车窗降落，金俊敏迫不及待地问道：“［公主］人呢?”
　　“跑了。”周天看向邦克，摊摊手，“都怪这个家伙。”
　　下一刻，众人的目光都落在邦克身上，神情带着掩饰不住的埋怨。
　　“慌什么，她已经逃不出我的手掌心了！”面对众人责怪的视线，邦克神态自若，忽然脚尖一点地，跳起将近三米高。
　　随即，人们就见到他落在路灯上，身体贴着灯杆，伸出舌头，在上面舔来舔去。
　　如此诡异的举动持续两秒便停下来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，这个香味，就算消散十天我都能找出来！”
　　接着，他从路灯上下来，愉快大笑。
　　闻言，众人心中一喜。
　　“此地不宜久留，快上车！”金俊敏见到越来越多的人注意到这边，连忙道。
　　先前邦克冲动出手，造成的影响十分不好，恐怕已经惊动异能管理局。
　　他们接下来只能和时间赛跑，在异能管理局找到他们之前，杀掉［公主］，带着她的人头出海！
　　如今邦克已经记住［公主］的味道，追踪起来，简直易如反掌！
　　众人迅速上车。
　　“把全部车窗打开，我要沿途追踪她的味道！”刚坐下来，邦克便大喊道。
　　司机听话地打开所有车窗，接着开动车子。
　　两辆SUV在夜晚的街道上高速奔驰。
　　“就在这里解决他们吧。”这时，关内的东山报废车停车场有道绝美身影，闪现而出。
　　正是叶枫。
　　“那个穿蓝色西装的男人似乎有着什么特殊能力，可以感知到我的存在，这个人，断不可留。”
　　在那栋大楼上，叶枫明明隐藏着气息，可对方竟然一下子就找到她的位置。
　　这样的超凡者，对她的威胁不是一般的大！

第二百七十八章 泥头车哒！wryyyyyy！
　　欣姐，那个李明现在怎么样了？”飞驰的黑色SUV内，田梦梦忽然问道。
　　“手术很成功，不过要修养几个月。”陈欣姐说道。
　　“嗯，没事就好。那些杀手，有什么消息吗？”
　　田梦梦眼中闪过一抹寒芒，尽管她对异能管理局没多少归属感，但对方出手重伤她的部下，这笔账肯定要好好算一算的。
　　即使没有这个事，田梦梦也准备出手灭掉这些烦人的苍蝇。
　　毕竟，他们来华夏的目的，是要杀掉她的保护对象，她的姐姐！
　　（我不会让你们死得太痛快的。）
　　“半个小时前，有人在翡翠花苑那一带闹事，有目击者见到李明说的蓝色西服外国人和一个穿黑西装的华裔。
　　不过，很快他们就乘上两辆套牌的白色SUV离开现场。
　　现在不知所踪。”
　　陈欣姐说道。
　　“主道上不是有监控吗？”
　　“他们半路就把车丢弃了。”
　　“真是狡猾。”田梦梦握紧粉拳，自从知道公主被人重金悬赏后，她就忙到现在，可爱的小脸已经爬上一些疲倦之色。
　　“如今全城的巡捕都出动了，相信不用多久就可以找到他们。”陈欣姐说道。
　　“嗯，要尽快解决掉他们。”说罢，田梦梦合上眼睛，小睡一会。
　　东山报废车停车场外。
　　“就在这里，错不了。”邦克兴奋的道。
　　“会不会有什么陷阱？”
　　周天有些不安的道。
　　这里一片荒凉，杂草丛生，借着路灯的光芒，只能看到一堆废弃车辆。
　　“小心为上。”金俊敏戴上拳套，一脸认真的道。
　　不远处，停着一辆黑色商务车，先前他们中途弃车，没过多久，就坐上这辆商务车，依靠邦克的能力追到此地。
　　车上，维拉拿出一个精致的盒子，轻轻打开，里面装有一个蜜蜂。
　　不对，仔细看的话，就会发现，这只蜜蜂有着金属质感。
　　“小蜜蜂，接下来，你就是我的眼睛，要替我记录下［公主］殿下的惨状哦。”
　　维拉取出蜜蜂放到手心，笑着道。
　　似乎是听懂了她的话，蜜蜂双眼一闪，身体微微颤抖几下，双翅便不停扇动，徐徐飞起。
　　接着从车窗飞出。
　　“虽然我很想亲眼看看［公主］殿下惨死的样子，不过这副身体不适合战斗，一不小心被战斗的余波打到，那就惨啦。”
　　低声说着，维拉把车窗关上。
　　“安心吧，这附近只有那女人的味道。”邦克深呼吸几下，断言道。
　　他的实力不足A的评级，但分辨气息的能力绝对是A+级。
　　说那里只有一个人，就不会多出第二个。
　　“很好，我们上吧。”［坦克］奥尔芬用拳头击打掌心，略显激动的道。
　　对他而言，吃饭睡觉睡男人和战斗就是全部。
　　“速度解决。”中年汉斯一脸淡然。
　　“……”周天沉默，他在酝酿情绪。
　　“猎杀行动，开始。”金俊敏迈出长腿，表情认真，眼中冰蓝杀气一闪而逝。
　　报废停车场内，叶枫站在一片比较空旷的水泥地中间，显得有些不耐烦。
　　在几分钟前，她便感觉到外面出现几道强大气息，当即集中精神，等待他们杀过来。
　　然而。
　　呼呼呼～
　　直到现在，也只有西北风偶尔吹来。
　　“到底在外面磨蹭什么，快进来啊，你们不急，我急呀！”
　　她的时间宝贵得很，可不想在这里白白浪费。
　　“算了，我杀出……”话说到一半，叶枫便见到前方出现五道身影。
　　他们无一不是散发着强大气息。
　　还有极其浓烈的杀气。
　　“你们终于来啦。”叶枫揉揉手，面上笑容绽放。
　　见到如此倾国倾城的绝美笑脸，金俊敏、邦克和周天瞬间有种灵魂被对方勾走的错觉，心脏不由自主地加速跳动。
　　奥尔芬和汉斯表情不变，好像根本没有受到影响。
　　“呔！妖女，休想魅惑我们！”就在快要沦陷的时候，金俊敏一咬舌头，猛地大喝。
　　邦克和周天迎来当头一棒，立刻清醒过来，心中惊骇。
　　这个［公主］真人竟比照片更加勾魂摄魄，只是一个笑容就差点让他们堕入万劫不复之地，简直恐怖如斯！
　　“真是过分，我明明什么都没做。”听到妖女两字，叶枫顿时有些不悦，“另外，是仙女，不是妖女，别乱叫，小心我把你的皮剥了。”
　　闻言，众人愣了一下。
　　都到了这个时候，这点小事根本不重要好不好？
　　搞不懂女人！
　　“废话少说，［公主］，你的人头请借我们一用！”
　　金俊敏点指叶枫，他是来借人头的，不是来闲聊的。
　　话音一落，众人立刻散开，对叶枫进行围杀。
　　奥尔芬率先出手，整个人如同一辆T29重型坦克轰隆隆撞来。
　　“找死。”叶枫秀眉微蹙，素手探出。
　　正要凝聚触手攻击对方之际，突然感觉到左侧有一阵劲风袭来。
　　定睛一看，竟是周天一拳轰出，刚猛暴烈的气势仿佛要把空间直接打碎！
　　面对两个高手的夹击，叶枫神色微变，左脚一点地面，正要闪避，后方却有刀锋般的气劲袭击过来。
　　不用转过去确认，她都知道，是金俊敏的鞭腿！
　　（这些人，不是临时拼凑的团队，他们有练过！）
　　见到如此默契的配合，叶枫心里一寒。
　　同时，她发现，这些人即使还没到大师级，但也相距不远，只差临门一脚！
　　强大，不是一般强大！
　　一瞬间，叶枫压力如山大。
　　才怪。
　　只见她如风之精灵似的旋转身体，那些外放的气息瞬即化为风暴，把袭击过来的三人弹飞出去。
　　“对你们有所期待，是我的错。”刚一接触，叶枫就探到他们的底，不由失望起来。
　　但。
　　“哈哈哈哈哈哈，［公主］你上当了！这才是我们真正的杀手锏！”
　　被弹飞出去的金俊敏突然大笑道。
　　下一刻，叶枫感觉到什么，旋即抬头上望，就看见邦克举着一辆报废的泥头车从半空向她砸下来。
　　不远处，中年汉斯脸色微白，双手发抖，眼中却闪过一抹愉悦。
　　“去死吧！”邦克此刻也很愉悦。
　　因为，一亿到手了！
　　轰隆！
　　泥头车落下，现场传出一声巨响。

第二百七十九章 压路机（✘）泷泽萝拉哒！（✔）
　　金俊敏狼狈落地，目光紧盯前方，脸上露出得意笑容。
　　那里，碎石飞溅，尘埃漫天，隐隐能看到一辆半毁状态的泥头车。
　　“我的计划果然是天衣无缝的！”金俊敏双手紧握，兴奋道。
　　说是计划，不过是他们临时想到的主意。
　　原本的计划是所有人围殴［公主］，后来见到这里有那么多大型车辆，金俊敏便灵光一闪。
　　何不利用卢卡·汉斯和邦克的强大力量，一击灭杀［公主］呢？
　　要知道，他们的力量都是A级的啊。
　　对付内劲大师，比起一般的围杀，肯定是出奇制胜要来得稳妥。
　　毕竟，他们的力量即使有A级，速度跟不上，也没用啊。
　　打不中的攻击，只是浪费力气。
　　一番商议之后，计划就定下；由金俊敏、周天和奥尔芬牵制［公主］，邦克和卢卡配合用泥头车突袭。
　　“死吧死吧死吧！”此时，邦克如同弹簧人一样跳上跳下，强劲的力量把泥头车都快踩扁！
　　内劲大师有内劲护体，刚才那一砸，很可能没有砸死［公主］，不过，即便没死，也是重伤难治。
　　邦克的行为说好听点是补刀，难听点就是鞭尸。
　　“叽哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　他狂笑着，面容异常扭曲，简直兴奋到极点。
　　“手，她的手……”［坦克］奥尔芬眼瞳紧缩，心痛的道。
　　“别把［公主］的头压烂了！”金俊敏喊道。
　　虽然有［电子妖精］在记录战斗，不过如果连脸都被砸烂了，交任务的时候，肯定要扯皮很久。
　　这是所有人都不乐意见到的情况。
　　听到金俊敏的话，邦克立刻冷静下来，从半毁的泥头车跳落地面。
　　周天等人快步上去，满脸都是欢喜之色。
　　“快快快！”奥尔芬催促道，恨不得自己去搬开泥头车，查看那双绝美的手是否完好。
　　可惜，他的力量不及邦克，只能眼巴巴看着泥头车。
　　“开棺……不对，请搬开它吧，邦克先生。”金俊敏搓搓手，眼神满是急切。
　　与此同时，心里也有些失望。
　　因为没有死人，分到手的钱变少了！
　　周天心里狂喜，力没出几分，却能分到不少钱，爽炸！
　　卢卡表情要平淡许多，不过眼中还是闪过一抹火热之色。
　　只要分到那笔钱，他就可以更新一下装备了。
　　邦克在众人期待的目光中，双手捉住泥头车，浑身肌肉紧绷，全力举起。
　　沙尘飞扬。
　　邦克举高泥头车，往远处一丢，砸出巨响。
　　这时，一阵大风吹来，卷走沙尘，现出一个浅坑。
　　众人望去，顿时眼瞳缩成针孔大小。
　　那里没人！
　　不对，那里没有［公主］的尸体！
　　甚至连一条毛都没有！
　　瞬间，所有人心寒如冬，冷汗直流，尾龙骨仿佛被尖锐的冰锥刺进去，狠狠搅动，带来一阵让灵魂颤抖的惊悚之感。
　　现场安静得针落可闻，气氛变得越来越诡异。
　　他们分明亲眼看到［公主］被泥头车砸中。
　　那么重的泥头车砸落下来，即使砸不死她，至少也能砸成半身不遂吧？
　　然而，别说把她砸伤，下面根本连鬼影都没有！
　　惊悚！
　　不是一般惊悚！
　　毛骨悚然。
　　全员毛骨悚然！
　　嘎吱！
　　骤然，一道奇怪的声音响起。
　　随即，就有强烈的破空之声出现。
　　金俊敏猛地回头望去，就见到一台报废的压路机破空而来。
　　“偶买嘎！”奥尔芬大喊一声，瞬即动若脱兔，飞快跑开，难以想象，那么个大块头，速度竟如此快。
　　周天脸色狂变，步法施展，如疾风般闪避。
　　卢卡直接一个地滚龙，滚出去。
　　金俊敏反应也是极快，飞身使出一记狗扑屎。
　　唯独邦克反应慢半拍。
　　一来是因为刚刚搬开泥头车，耗费不少力量。
　　二来是因为，这台压路机是向着他砸来的，如此快的速度，根本无法闪避！
　　“来而不往非礼也！吔我一发压路机啦！”
　　这时，动人的声音响起。
　　邦克循声望去，就见到叶枫向他投出压路机，当即吓得差点魂飞魄散。
　　“噢闹！”
　　压路机未到，劲风已扑面而至。
　　邦克自知无法闪避，立刻咬紧牙关，双腿迈开，身形下沉，两手举高，迎接压路机的到来。
　　下一刻。
　　砰！
　　压路机重重砸落。
　　“唔唔唔！”接住压路机的刹那，邦克全身一震，骨头仿佛在散架，两脚更是把水泥地板压破，陷入下去。
　　一股无形的冲击波在这一刻扩散开去，犹如十二级台风，吹得四周一片狼藉。
　　那些杀手一个个勉强抵御着冲击波，目光都是落在邦克身上。
　　他竟接住了那台压路机！
　　可怕，蚂蚁的异能，实在太可怕！
　　“我可是蚁人，区区压路机，不足为惧！”
　　邦克红着脸，大喊道。
　　就在他准备举起压路机丢到一边去的时候。
　　“我看你很喜欢它的样子，那就和它融为一体吧。”
　　一道倩影从高空落下，一脚踹在压路机上。
　　随即，邦克就生出一种泰山压顶的错觉。
　　“噢闹！”本来接住压路机已经很勉强，现在再加一座大山的力量，一下子就把邦克压垮！
　　轰！
　　一声巨响传出，邦克整个人被压路机重重压在下面。
　　不过，他并没有因此死去。
　　蚂蚁这种昆虫，有着极其顽强的生命力！
　　“休想压死我！”邦克双手一推，强大的力量居然把压路机推起来。
　　金俊敏等人看到这一幕，心里都是一喜，如果现在失去邦克，接下里就很难对付［公主］了。
　　他们隐隐觉得，［公主］的实力要比一般大师强大一些。
　　至少在力量方面，强不少！
　　“太迟了，你已经逃不掉了。”
　　现场再度响起叶枫的声音，众人抬头望去，只见她猛地朝着压路机凌空出拳。
　　瞬间，拳影漫天。
　　哒哒哒哒哒哒！
　　与此同时，空气中仿佛爆发出机关枪的声响。
　　零点二秒过去。
　　压路机如同空罐一样，被压下去。
　　邦克吐血。
　　零点四秒过去。
　　压路机小了一半。
　　邦克与水泥地亲密接触，全身血管爆裂。
　　零点六秒过去。
　　压路机变成一块厚重的铁饼。
　　邦克全身骨头断裂，意识就要消失。
　　零点八秒过去。
　　压路机和邦克融合一体，再也无法分开。
　　一秒过去。
　　铁饼状的压路机和邦克一同陷入地下。
　　“你的败因只有一个。”叶枫收回拳头，落在铁饼上，“那就是太弱了。”

第二百八十章 我很诚信的，说放一马就一马
　　她的话音一落。
　　现场顿时安静得有些诡异。
　　一秒。
　　只是一秒。
　　叶枫就让这些人知道什么叫做，绝望一般的实力差距。
　　所有人脸色苍白，冷汗直流，身体止不住地颤抖，心里同时冒出一句话：情报有误，终止行动！
　　如今谁还看不出来，［公主］压根不是什么内劲大师。
　　人家是巅峰级大师！
　　换成国际分级就是AA级，仅次于S级的怪物！
　　他们五个人都接近A级，却不是A级，对上AA级的怪物，与送菜无异！
　　一时间，所有人都对［小刀会］恨意滔天。
　　连对方的实力都没搞清楚就发布悬赏，摆明是让他们来送死！
　　如果早知道［公主］有着AA级实力，给他们两亿也不会来招惹对方。
　　可惜，这个世界没有早知道。
　　他们，要为自己做出的选择付出最惨重的代价！
　　“跑！”金俊敏一声大喊，转身便跑。
　　面对比自己强大许多的对手，逃跑是很愚蠢的行为。
　　因为对方的速度肯定比你快！
　　逃，能逃到哪里去？
　　只不过，逃是死，不逃也是死。
　　博博运气，垂死挣扎总比等死要强一些。
　　周天、金俊敏和奥尔芬同时跑开，方向各不相同。
　　他们心里都希望［公主］去追杀其他人，别追自己。
　　唯独中年壮汉，卢卡没有逃跑，他嘴唇蠕动，一些轻微的声音从口中传出：“身体限制解除，30、35、40……”
　　另一边，叶枫扫视众人，眼中闪过一抹血红之色。
　　“狩猎，开始。”
　　话音未落，她便如电光般掠出。
　　金俊敏感觉到有股强大的气息从后而来，立刻吓得灵魂差点离体升天。
　　不用回头，他都知道，后面那股强大气息，是［公主］散发出来的。
　　对方的第一个猎杀目标，正是他！
　　“你是他们的头吧？”耳边突然听到［公主］的声音，金俊敏还没反应过来，身体就是一紧，仿佛被巨型机械臂牢牢捉住似的。
　　“又或者，是组织者？罢了，其实我对此并不怎么感兴趣。
　　永别了，下去好好后悔吧。”
　　随着叶枫的话说完，捉住金俊敏的大手便猛然上升，接着反转过来，狠狠往下一捶。
　　啪！
　　金俊敏连惨叫都来不及发出，头就和坚硬的水泥地亲密接触，如同西瓜一样炸裂，绽放桃花朵朵开。
　　这还没完，强大的冲击力使他的身体破开水泥地，硬生生插／入泥土里面。
　　一颗人型大葱就此诞生。
　　奥尔芬回过头，正好看到这一幕，心里悲愤到极点，不过双腿依旧快速往前跑。
　　（小敏敏，这个仇，我一定会替你报的！）如此想着，奥尔芬回过头，望向前方。
　　这时。
　　“走得那么急做什么，是我招呼不周吗？”
　　一道身影如鬼魅般出现在奥尔芬前方，开口道。
　　“￥￥#&！”在看清楚这道身影是谁的瞬间，奥尔芬立刻来了个急刹车，失声大喊。
　　至于喊的是什么，恐怕只有他自己知道。
　　“呵呵，看你吓成这样，显然是我招呼不周了。为表歉意，就让你尝点好东西吧！”
　　说着，叶枫踏出一步，弹跳而起，身形急速转动，修长美腿疾风迅雷般扫在奥尔芬脖子上。
　　咔嚓！
　　一道骨头碎裂的声音传出。
　　紧接着，奥尔芬的头和身就差点分离，巨大的身体像炮弹一样射出去。
　　边逃边关注周边情况的周天发现叶枫三两下解决掉金俊敏和奥尔芬后，双腿已经开始发软，想跑也跑不动！
　　砰！
　　就在这时，奥尔芬重重落地，已是死得不能再死。
　　“到你。”叶枫瞬身一闪，出现在周天面前，笑道。
　　原本，能看见如此绝美笑容，身为男人应该会心猿意马，恨不得一亲芳泽。
　　然而，在周天看来，［公主］此刻的笑容简直如同恶魔般可怕。
　　让人惶恐！
　　“公，公主，我是自己人啊！华夏血统，炎黄子孙！这次的猎杀行动，真的与我无关！我是被奸人蛊惑过来的！
　　公主，本是同根生，相煎何太急啊！
　　你就放我一条生路吧！”
　　周天声泪俱下，哀求道。
　　闻言，叶枫露出意义深长的笑容。
　　随即道：“好吧，看在你是同胞的份上，我放你‘一马’。”
　　说罢，她转过身，看向不远处的卢卡，仿佛是真的要放过周天。
　　同一时间，周天眼中闪过一抹厉芒，大手一抖，衣袖落下一把小巧的弹簧刀。
　　刀刃现出，带着诡异的鲜红，似乎带毒！
　　（愚蠢的家伙！）
　　下一刻，周天心里阴笑，身形闪动，出手偷袭叶枫！
　　闪动诡异光芒的刀刃眼看就要刺中叶枫的后背。
　　成功的喜悦瞬即涌上心头。
　　一亿到手！
　　不对，杀掉一个AA级的实力者，比得到一亿更让周天感到兴奋！
　　当他的刺杀行动快完成之际，一股强大的力量从天而降，重重砸在他身上。
　　“现在是‘二马’了哦。”
　　接着，周天听到了叶枫那轻飘飘的话音。
　　最后，整个人和水泥地融为一体。
　　轰隆！
　　地面上，现出一个巨大的鲜红拳印。
　　无数裂纹以拳印为中心如蜘蛛网般向四周扩散而开。
　　“你居然没趁机逃跑，真是让我意外。”
　　叶枫没有回头，迈出修长美腿，向着卢卡走去。
　　“限制解除95……”对方没有回话，依旧蠕动着嘴唇。
　　“你该不会以为，自己能够战胜我吧？”叶枫微微歪头。
　　“限制解除100！”此时，卢卡双目大睁，皮肤发红，身体冒出一阵蒸汽。
　　“久等了，这就是我最强的形态，卢卡全功率！”
　　之前不苟言笑的卢卡像是变了一个人似的，紧握双拳，高高举起，摆出一个健美先生的姿势，笑着道。
　　“哦，那你可以去死了。”叶枫表情没有一丝一毫的变化，素手一推，强劲的冲击波马上从掌心射出，宛若一颗空气炮！
　　面对突如其来的空气炮，卢卡没有闪避，反而一动不动，任由攻击落在身上。
　　砰！
　　一声闷响。
　　卢卡纹丝不动，面上依旧挂着淡淡的笑容：“没想到吧？解除限制之后的我，可以在一定时间内突破到AA级！
　　公主，你的人头，我要定了！”
　　“难怪你不逃，原来是真的有点本事。”
　　见状，叶枫微惊一下，旋即露出甜美笑容，探出手，勾了勾：“有趣，就让我见识一下，你那所谓的AA级实力吧。”

第二百八十一章 我大汉斯国，科技世界第一！
　　咕噜咕噜。
　　清凉的液体自喉咙滑落而下，唇边流出的部分液体，滴落在薄薄的衣衫上，可爱的内衣变得若隐若现。
　　“真是让人失望。”维拉把矿水瓶子从小嘴挪开，感叹道。
　　在显示屏上看到公主被泥头车砸中的瞬间，她就失望到极点。
　　还以为这个世界第一［公主］会给自己一些惊喜，结果出场就被秒杀，能不失望吗？
　　“果然预感什么的都是假的，庸人自扰……”摇摇头，她再度看向前方的显示屏，话音戛然而止，一双明亮大眼睛猛地突出，下巴更是差点掉下来。
　　画面中，［公主］正在和卢卡互殴，拳影铺天盖地！
　　“发，发生什么事了？［公主］怎么没死？等等，卢卡和［公主］有那么厉害吗？”
　　维拉觉得自己的头好像被灌入了一桶浆糊。
　　只不过是喝口水的时间，世界就仿佛变了个样，简直无法理解！
　　可爱的小手连忙按在键盘上一顿操作。
　　很快，维拉就看到重播影像。
　　好一场单方面的屠杀！
　　看完，她又变成刚才那般惊愕样子。
　　“这是什么鬼的A级大师啊！小刀会，你们不得好死！”
　　报废车停车场内。
　　“怎么了［公主］，你刚才不是很猛的吗！？”
　　卢卡全身好像蒸汽机一样不断冒气，比砂锅还大的拳头高速轰出，竟和叶枫打得势均力敌……
　　不对，他已经逐渐占据优势，开始压制叶枫！
　　卢卡是一个改造人，同时也是一个超凡者，异能是［硬化］。
　　普通状态下，实力距离A级只有一线，全功率状态能达到AA级！
　　这个全功率状态是他的杀手锏，最多只能维持三分钟，而且后遗症很厉害，使用一次，要躺三个月床。
　　原本，卢卡解除身体限制，是准备跑路的，不过在见到叶枫连续使用超越人类极限的力量战斗后，他就改变了主意。
　　因为，即使是AA级的大师，力量也不是无限的。
　　经过刚才那一番爆发，［公主］的力量肯定所剩不多。
　　（值得一拼！
　　成功就能独占一亿。
　　失败……失败我有特殊的逃跑方法！）
　　计算过得失后，卢卡无所畏惧。
　　实际上，因为改造的缺陷，使用全功率的时候，他的性格会变得不一样，特自信，特勇。
　　当然，卢卡并不是盲目自信，他有着十分恐怖的杀手锏。
　　只不过，这个杀手锏，一年只能使用一次，不到生死关头，或者十分重要的时刻，轻易不能动用。
　　如今，这个时刻已经快要来临。
　　叶枫且战且退，看起来有些吃力。
　　不过，如果卢卡会读心术的话，恐怕马上就会呆若木鸡。
　　（啊，这个什么‘卢卡全功率’好弱呀，再没有后手，我就要捏死他了。）
　　没错，这便是叶枫此时的想法。
　　“哇哒哒哒哒哒哒！”卢卡越战越勇，铁拳如风暴轰出。
　　“够了。”另一边，叶枫神情不太耐烦地一脚踏出，水泥地立刻开裂破碎，紧接着，一拳轰出，气势如巨浪翻涌，周遭空气仿佛在这一刻排空，时间更是好似停顿了！
　　卢卡感觉对方轰来的不是一拳，而是整个世界！
　　面对如此可怕的一拳，他哪里敢有一丁点的怠慢，当即收回双拳，交叉挡在胸前。
　　砰！
　　排山倒海的一拳，重重落在卢卡手臂上，发出一声巨响，随即，就见到卢卡如炮弹般飞射而出。
　　四周荡起一圈圈的涟漪波动，急速扩散。
　　“你是铁打的吗？”收回拳头，叶枫头一次浮现出错愕的表情，她那一拳，竟是好像打在一块厚重的铸铁上。
　　不远处，卢卡大喝一声，猛地落地，把水泥地踩碎。
　　“没用没用没用，你的攻击一点都没用！”他放下双手，露出自信笑容，“我的能力是［硬化］，身体如铜墙铁壁。
　　再加上我的身体经过大汉斯国最高端的科技改造，皮肤有着大汉斯国最先进的DNYRD抗冲击涂层。
　　冲击系的招数根本不可能对我有效果！
　　我大汉斯国，科技世界第一！”
　　说着，卢卡右眼突然睁开得十分大，眼球一转，就有一道红光射出。
　　“［毁灭射线］！”他居然趁着叶枫听得津津有味的时候忽然发动攻击，而且还是镭射攻击！
　　红光一闪而逝，在叶枫心脏的位置留下一个洞。
　　“我得手了！哈哈哈哈哈哈哈哈！”看到杀手锏见效，卢卡忍不住放声大笑。
　　“跟傻子一样。”
　　然而，他的笑声很快便戛然而止，因为，有一道动听且熟悉的声音在后方响起。
　　这时，卢卡才发现，眼前的［公主］只是一道残影！
　　一种极其不详的预感瞬即在他心底里冒出。
　　转身一看，卢卡就见到叶枫手中不知何时多了一把匕首。
　　月光下，寒芒闪动。
　　“我［公主］，有一剑，可穿金裂石，可斩神屠魔，震乾坤！”
　　话音响起，卢卡只觉气氛一变，自己仿佛堕入一个剑之世界，无尽的剑气要把他寸寸切开！
　　银不了！
　　绝对银不了！
　　逃！
　　赶快逃！
　　直觉告诉他，眼前这个人绝对不是什么狗屁大师，而是一个S级的怪物！
　　所有人都低估了她的真正实力！
　　卢卡双手张开，掌心现出两个小洞。
　　下一刻，能量喷出，把他那巨大的身体升起。
　　紧接着，脚板底也喷出两道能量。
　　“哈哈哈，欢乐的时光过得真是快，又是时候说拜拜，［公主］，后会无期！”
　　他先前之所以敢搏一搏，是因为有着这个飞行能力，可以随时跑路。
　　打不过，就跑！
　　在天空上，即使对方是S级怪物也没用！
　　除非她能把气息幻化出一头天马！
　　否则，根本追上全功率的他。
　　轰的一声，卢卡螺旋升天。
　　与此同时，叶枫出剑。
　　不，是出匕首。
　　天地一静，寒光裂空闪现！
　　时间，在这一刻，完全定格。
　　卢卡感到胸口一痛，还没理解发生什么事，全身的动力瞬间失去。
　　“动力炉，好痛……”
　　话没说完，他就从半空掉落下来。
　　一抹剑光闪过，匕首回到叶枫手中。
　　“你，你这一招叫什么？”落到地面的卢卡艰难爬起身，站直身体，缓缓开口问道。
　　闻言，叶枫想了想，樱唇微启：“大李飞刀。”
　　“你刚才不是说，你有一剑……”卢卡说着说着，就两眼一翻，彻底失去气息。
　　他竟是站着死去！
　　“接下来，轮到你了。”叶枫移开目光，望向半空。
　　那里有着一只小蜜蜂。

第二百八十二章 快跑，维拉！
　　看着卢卡站在那里一动不动，身形下垂却没倒下的样子，维拉心里一寒。
　　她怎么会看不出来，那个中年汉斯已经死掉。
　　颤栗。
　　全身颤栗。
　　一股寒气猛然间从脚板底涌上，直冲脑门，使得维拉忍不住抱住双手，瑟瑟发抖。
　　就在这时，画面一变，现出一个倾国倾城的美少女，她望了过来，对着维拉微微一笑，然后屏幕一黑。
　　刺啦！
　　这一瞬间，维拉感觉到尾龙骨好像被一根烧红的钢铁长针，狠狠刺入，带来一阵极致的酸爽之感。
　　被盯上了！
　　会被杀！
　　快逃！
　　大脑连续发出警告，让维拉立刻清醒过来。
　　“不行，不能逃，我还没把这段战斗影像上传到私人空间！”
　　她连忙破解周边的网络，进行上传。
　　这段影像清晰度很高，容量大得很，以4G的网速，也要上传好几分钟！
　　“怎么办，时间来不及！”
　　维拉心急如焚。
　　如果把笔记电脑放在这里，自己跑掉，［公主］追过来，发现笔记电脑后对它进行物理摧毁，那就白费心机啦！
　　如此重要的影像，一定要传回去，即使冒着生命危险！
　　维拉瞬间下定决心，目光落在驾驶座上，她那小短腿压根踩不到油门，开车逃跑是不可能的事。
　　“只能用脚和时间赛跑了！”
　　［公主］什么时候追杀过来都不出奇，维拉赶紧设置成后台上传，接着把笔记本合上，抱在怀里开门下车。
　　不知道是错觉还是怎么回事，她感觉到四周的气氛变得什么诡异。
　　仿佛黑暗中，随时会有无数只手伸出来，捉住她拖进无底深渊！
　　“自，自己吓自己而已！”维拉深呼一口气，拔腿就跑。
　　别看她小短腿，跑起来居然跟风一样快。
　　砰！
　　就在维拉跑出百米外的时候，后方传来一声巨响。
　　她回头一看，就见到路灯下的商务车扁了！
　　眨眼间，变成一块铁饼。
　　下一刻，铁饼被一道身影举起，往这边丢来！
　　“噢买雷帝嘎嘎！”维拉脸色惨白，双眼大睁，眼瞳急剧收缩，一声可爱惨叫应声而出。
　　黑色铁饼高速袭来，劲风呼啸，如同一把巨型大刀！
　　维拉浑身发抖，大脑一片空白，靠着本能反应往前一跳。
　　在还没落地的瞬间，那块黑色铁饼几乎擦着她头皮飞过，把一棵大树拦腰斩断，随即撞到地面，高速滑行，带出无数火星！
　　“好险！”维拉爬起身，小手擦了擦额头的冷汗，脸上布满痛苦之色。
　　刚才为了保护电脑，她着地的方式不对，浑身骨头都摔得一阵痛。
　　“怪物。”小声说了一句，维拉便抱紧笔记本电脑拔足狂奔。
　　她不敢回头再看，因为那里肯定站着一个貌美如花、倾国倾城、人见人爱、花见花开的超级美少女。
　　不，是超级怪物才对！
　　来的时候，维拉就记住了周边的环境，不远处的地方有着一个小树林，里面杂草丛生。
　　进到那里，应该能躲上一会，把影像上传完毕！
　　踏踏踏！
　　后方隐隐传来有节奏的声音，在维拉听来，简直如同死神的脚步声。
　　除了恐怖就是恐怖。
　　不，那就是死神！
　　转角处，树木稀少，杂草丛生，芒草比人还高。
　　这一带是鹏城关内少有的废置区域，基本没人管理。
　　维拉想也不想就一头冲进去，到处乱窜，她的视力没有叶枫好，在里面基本看不到东西，没一会就把衣服扯破了。
　　不过，现在不是在意这些的时候。
　　因为，那个怪物，那个魔王，随时都会杀过来。
　　“呀～”人急起来就容易出错，维拉一不小心踩到地上的坑，整个人扑了下去。
　　沙沙沙！
　　这时，小树林有声音响起，维拉马上回头，就见到月光下，一道美丽的身影浮现而出，脸上挂着甜美笑容。
　　“找到你了，小可爱！”
　　她的声音十分悦耳。
　　只是在维拉听来，却如同恶魔的呢喃，恐怖至极！
　　“你，你别过来呀！”
　　“呵呵呵，真是可爱的叫声。”叶枫步步紧逼，身上有若隐若现的气息弥漫开来。
　　“你先前在偷看我对吧？”那些气息化为触手，以迅雷不及掩耳的速度捉住维拉，缓缓吊起来。
　　在被吊起之前，后者果断把笔记本塞入草丛中。
　　只要再等一会，影像就上传完毕！
　　“小可爱，你藏着什么？”然而，她的小动作怎么可能会瞒得住叶枫。
　　触手一探，就把笔记本电脑卷起。
　　见状，维拉心跳瞬间停顿，脸色白得跟刷了白灰似的。
　　“你那么小心抱着它，里面一定藏着什么重要的东西吧？
　　我看看。”
　　见到叶枫打开笔记本电脑，维拉顿时心如死灰。
　　不过。
　　一番查看后，叶枫没有发现里面有什么特别的东西。
　　尽管她不是电脑盲，但比电脑盲好不到哪里去，怎么可能在骇客的电脑上，找到对方隐藏好的东西。
　　“既然这里没有，那肯定在你身上。”她看向维拉，后者脸色依旧惨白，心里却一喜。
　　（公主没发现后台在上传文件！）
　　“没，什么都没有啦，我身上干净得很！”维拉装出一副慌张的样子。
　　“有没有东西，我搜搜就知道。”叶枫一笑，数条触手马上进入到对方衣物里。
　　感受到触手在身体里蠕动，维拉浑身发抖，有种正在被侵犯的错觉。
　　“只有棒棒糖吗？”搜身完毕，叶枫大失所望，“小可爱，我觉得你还是老实说出来吧，你到底藏着什么秘密？”
　　“我，我什么都没藏啦！我只是他们的后勤人员而已！”维拉说道。
　　“你的实力那么弱，的确适合做后勤。”说着，叶枫眼中闪过一抹寒光，“但你觉得我会信吗？
　　不说是吧？
　　我有一百种方法让你说出来！”
　　话音落下，难以计数的触手涌动过去，将维拉好好疼爱，小树林里，可爱的惨叫不绝于耳。
　　（你所写的福利已被SF娘吃掉，啊呜～！）
　　数分钟后。，
　　“我，我真的没藏什么东西……”维拉衣衫破烂，苍白的脸浮现出两抹不正常的绯红之色，唇边有着一丝晶莹。
　　“才怪！”本来气若游丝的样子，突然一变，“呵呵呵，［公主］你会后悔这样对待过我的，绝对绝对！”
　　“我从不后悔。而你，也不能让我后悔，死吧。”叶枫已经失去耐心，触手一卷，人头飞舞。
　　但，奇怪的是，尸身竟没有鲜血喷涌。
　　“这感觉，不是人类，你是替身？不对，分身？还是什么！？”
　　叶枫一阵惊愕。
　　“［公主］，我很快就会回来找你！”人头在半空大喊，随即戛然而止。
　　与此同时。
　　海外，一座小岛上。
　　某栋别墅内。
　　“啊啊啊啊啊啊！”一个银发少女猛然惊醒，“哈……哈……哈，十八号被杀了，谁干的？”

第二百八十三章 公主，我要嫩死你！
　　这是一个没有丝毫女孩子气息的房间。
　　面积很大，白色的墙壁到处挂着显示器，大小不一，地面电线如蜘蛛网散布，摆放得乱七八糟的桌子上，有着各式各样的键盘、触摸板，还有一些发光配件，不知道有何作用。
　　中央的位置放着一张大床，全是素雅的白色。
　　床上，银发少女坐起身，深呼吸几下，好不容易平复好心情，随即从枕头边拿来手机。
　　“十八号，我记得她是去华夏执行任务。”说着，少女解锁屏幕，点开一个自制软件。
　　十八号，是银发少女——维拉的十八个分身之一。
　　本体维拉的异能是［分裂］［拟态］［吞噬］［恢复］。
　　这种拥有复数异能的超凡者，极为稀有。
　　十八号是维拉分裂出来的另一个自己，也就是［分身］。
　　［分身］拥有分裂时的全部记忆，还有少部分能力。
　　［分身］拥有自我意识，独立自主。
　　［分身］需要定期从本体吸取生命能量续航。
　　［分身］无法忤逆本体。
　　［分身］回归本体时，［本体］可以查看和选择性吸收［分身］的记忆。
　　［本体］无法远程遥控［分身］。
　　［分身］死亡时，［本体］可以感知，并且能体验到［分身］死亡的感受。
　　先前，维拉就是被头身分离的恐怖所惊醒。
　　“猎杀［公主］的行动，由金俊敏发起，成员有［风斗士］金俊敏、［坦克］奥尔芬、［断罪者］邦克、［石像怪］卢卡，还有我的分身［电子妖精］。
　　除了十八号，全员接近A级实力，对付A级大师的［公主］，应该不成问题才对。
　　为什么我的［分身］会死掉？
　　难道是有人想独吞赏金？
　　所以杀掉了我的［分身］……
　　是了，一定是这样！
　　不管是谁，把我好不容易才分裂出来的［分身］杀掉，都要付出最惨重的代价！”
　　维拉面色冰寒，眼中有杀意一闪而逝。
　　“不知道十八号有没有给我留下什么信息，希望有吧。”
　　她的每个分身在遇到危险的时候都会在私人空间上传一些重要信息。
　　“加百列，启动。”维拉轻声说道。
　　下一刻，房间里的显示器全部开启，别墅其它房间那一排排的巨型机箱也在这个时候全部唤醒。
　　这是维拉的超级电脑［加百列］。
　　“进入［永恒花园］。”
　　她的话音一落，前方最大的那个显示器就自动进入一个私人的云空间。
　　那里果然有着一个最新文件，距离现在不过几分钟。
　　是一个视频文件。
　　打开一看，维拉先是一阵失望，觉得这个［公主］真是徒有虚名，简直不堪一击。
　　然而，在看到接下来的杀戮画面，她的下巴差点就掉下来。
　　（这是什么鬼！？说好的A级呢，［小刀会］！）
　　视频播放结束，维拉已经知道，杀害十八号的凶手是谁。
　　［小刀会］
　　［中央情报局］
　　［公主］
　　尽管下手的是［公主］，但给出错误情报的［小刀会］和［中央情报局］也难辞其咎。
　　“疏忽了，死米国佬真是不安好心！”
　　正是因为有中央情报局的人提供最新情报，维拉才没有去搜集［公主］的信息。
　　毕竟只是一个A级大师，根本不值得她认真出手。
　　“必须立刻撤销这个悬赏，不然损失会非常惨重！”
　　摇摇头，维拉看向屏幕，用管理员身份登录［刺客联盟］，把悬赏撤销掉，接着给所有成员发去一条通知：
　　情报有误，所有人终止行动。
　　详情请查阅论坛公告。
　　…
　　把公告写完，发布出去后，维拉突然张开双手，十根手头生出了难以计数的半透明丝线。
　　这些丝线和叶枫的气息触手有点类似，本质却不一样。
　　因为，它们是实体！
　　房间内，顷刻间就变成丝线的世界。
　　啪啪啪啪啪！
　　这些丝线骤然狂舞，放置在四周的键盘和各种配件被疯狂敲击和摆动，传出一阵阵清脆而急促的响声。
　　与此同时，墙壁上的显示器不断闪现出信息。
　　竟然都是［公主］的情报！
　　“［公主］，你给我等着，早晚嫩死你！”
　　维拉不停移动视线，快速浏览着这些闪现而出的信息。
　　…
　　华夏，鹏城关内某片小树林。
　　“见鬼，这是什么东西啊？”叶枫看着维拉融化的头和身体，一阵惊悚。
　　地下，静静躺着两滩似水非水，似胶非胶的东西。
　　呈半透明状态，叶枫用触手摸了摸，有点弹性。
　　“果冻？真是神奇的能力。”没有感觉到里面有生命气息，叶枫这才放下心来。
　　“超凡者真是一个比一个不可思议。”她不由感叹道。
　　先是和蛇人差不多的［蝰蛇］。
　　接着是拥有巨力还有追踪能力的蚁人和可以硬化肉体的改造人。
　　最后是可以制造神奇分身的银发少女。
　　“对了，梦梦曾经说过，入境处被骇客黑掉了一些资料。
　　难不成，她就是那个骇客？”
　　看着地下的笔记本电脑，叶枫双目一凛，心里生出莫名的不安感。
　　“她先前一直护着这台笔记本电脑，究竟有何用意？难道……”
　　触手一卷，就把笔记本电脑卷了过来。
　　操作一番，叶枫便发现网络上传数据非常惊人。
　　“糟糕，这家伙可能把我的战斗影像上传到某处个地方去了！”脑海电光一闪，那只被她摧毁掉的蜜蜂型机器人浮现而出。
　　“大意，实在太大意了，我应该第一时间摧毁这台笔记本电脑的。”
　　叶枫轻轻摇头：“好在，我之前只是使出了三四成的实力，也不算暴露太多。”
　　杀掉那几个人的时候，她没有使用［游侠］的技能，不用担心游戏的秘密因此泄露出去。
　　至于气息攻击，擅长内劲外放的大师也能做到，尽管无法做到叶枫那么精细和强大，但有其他人能做出来就不是什么出奇的事。
　　“嗯……这股气息！”突然，叶枫感觉到一股强大的气息在附近出现，当即望了过去。
　　“姐姐，总算找到你了！”这时，一道娇小的身影高速杀来，空气中传出一阵噼里啪啦的声响。
　　“姐姐，你没事吧？”
　　少女闪现而至，现出可爱模样。
　　正是田梦梦。
　　听着这一声又一声，毫无违和感的‘姐姐’。
　　叶枫欲哭无泪，心里纳闷。
　　（姐你的头，我是你哥啦！）

第二百八十四章 哟，姐姐你长得有点儿像哥哥耶
　　田梦梦直勾勾地看着叶枫，一脸欢喜。
　　（想不到那么快又可以见到姐姐，今天真是个好日子！
　　唔嗯～姐姐的味道，好香，让人很安心～
　　仔细看看，姐姐和哥哥有点儿像啊，真是奇怪。
　　等等，难不成这就是所谓的夫妻相！
　　惊愕！
　　我不要啦，哥哥和姐姐在一起什么的……
　　咦，好像也不是不行啊。
　　不不不！哥哥是我的，姐姐也是我的，不能在一起！
　　但是……我忽然又好想看哥哥和姐姐恩恩**的样子啊。
　　啊～我一定是有病吧！）
　　此时此刻，田梦梦满脑子都是乱七八糟的想法。
　　若是叶枫知道这个可爱的妹妹在想着什么的话，绝对会吐出一口嫩血来。
　　“梦梦，辛苦你了。”见到田梦梦脸上有些疲倦之色，叶枫哪里会不知道，自家妹妹是为她的事操劳了。
　　“不辛苦的啦，姐姐的事就是我的事！”
　　“嗯，我知道了。”叶枫伸出手，放在她头上，温柔地抚摸。
　　田梦梦瞬即小脸通红，心脏砰砰砰地高速跳动。
　　（姐姐，果然好温柔！好喜欢！）
　　“对了，梦梦，你是怎么找到这里来的？”叶枫收回手，好奇道。
　　异能管理局的效率有那么高吗？
　　看着那美得没有丝毫瑕疵的手离开自己的头，田梦梦感到十分可惜，真想一直被摸啊。
　　“是欣姐猜的。
　　因为姐姐第一次现身之后，就把［小刀会］的人打死打伤。
　　欣姐认为姐姐你那次现身，很有可能是为了钓那些人出来。
　　当时，姐姐你一脚把对方的车踢进加油站傍边绿化林，是不想让人干扰到吧？
　　欣姐觉得姐姐你很有可能会重施故技，自己当诱饵钓那些杀手出来。
　　同样，姐姐你会和上次一样选择一个人烟稀少的地方，做自己想做的事。
　　在这一带，符合条件的就只有废弃车停车场。
　　所以我们就先来这边碰碰运气，结果刚到附近便感觉到姐姐的气息，赶过来一看，果然是姐姐，嘿嘿！
　　对了，姐姐，那些杀手呢？”
　　这时，田梦梦才发现，周边除了她们，连半只鬼影都没。
　　“送他们上天了。”叶枫说道。
　　闻言，田梦梦只是微微惊讶一下，毕竟之前她就知道叶枫已经很接近宗师的实力。
　　“真不愧是姐姐！”
　　“还好啦。”叶枫微微一笑，旋即转移话题，“梦梦，你知道这是什么东西吗？”
　　她指向下面的半透明物体。
　　田梦梦顺着那葱白纤长的手指看过去，不由惊呼道：“这是！？”
　　“你知道这是什么？”叶枫本是随意一问，没想到妹妹竟是知道。
　　“不知道。”田梦梦摇头。
　　听到这话，叶枫差点原地摔倒。
　　“啊哈哈哈，我只是觉得这两滩东西好像果冻哦。”
　　说着，田梦梦尴尬地笑了笑。
　　“这是被我干掉的杀手留下的，可能是分身之类的东西。”
　　叶枫说道。
　　“原来如此，我带回去给人研究一下吧。”田梦梦收回目光，“姐姐，其他的咸鱼呢？”
　　“在废弃车停车场那里。”
　　“嗯，我晚点叫人处理一下。
　　姐姐，时间不早了，要不我们去吃个宵夜吧？
　　对了，我等会叫上哥哥一起去。
　　事先声明一下，我家哥哥超级帅的哦，姐姐你可别迷上他了！”
　　听着前面的话，叶枫觉得自家妹妹真是聪明能干，一点就透。
　　不过听到后面的话，她就差点吐出嫩血来。
　　（我现在去哪里变一个哥哥给你啊！而且我为什么要迷上自己？自攻自受吗！？）
　　在心里大喊一番，叶枫强颜欢笑道：“不用了，我最近减肥。下次有机会再说吧。”
　　“这样啊，好吧，下次我们三个一起去玩！”田梦梦略感可惜的道。
　　叶枫嘴角微微抽搐：这是永远都不可能实现的约定，我会答应你就有鬼了！
　　她话锋急转：“梦梦，你们来的这批人，有人对电脑熟悉吗？
　　这台笔记本电脑可能藏着一些重要信息。”
　　“有哦！”田梦梦看向地下的笔记本电脑，点点头。
　　两人走出小树林，不远处的马路边停着两辆黑色SUV。
　　见到田梦梦和叶枫走来，车上的人立刻下车。。
　　等他们近距离看清楚叶枫的容貌时，全员都有种心肌梗塞的错觉。
　　比起上一次见面，［公主］似乎变得更美，更有魅力，只是站在那里就好像强劲风暴，让人无法停滞不前，身心都狂躁起来！
　　“林彦。”这时，田梦梦的声音响起，使得众人如梦初醒。
　　陈欣姐咬了咬唇，心里难以平静，想不到自己一个女人，居然也被［公主］迷得神魂颠倒。
　　这等魅力，简直恐怖如斯！
　　“总队长，请问有什么事吗？”一个带着黑框眼镜，年约二十四五，身穿黑色制服，长得斯斯文文的青年站出来，恭敬的道。
　　上次在烂尾楼，田梦梦成功立威，现在异能管理局上上下下没人敢不服她。
　　至少，表面上，没人敢。
　　“这台电脑似乎有着什么重要信息，你看看能不能找出来。”她指向叶枫手中的笔记本电脑，说道。
　　“我，我试一下！”林彦不敢把话说得太满，免得被打脸。
　　接过笔记本电脑，就有人从SUV尾箱拿出一张折叠板凳让他把电脑放下。
　　林彦学过不少骇客技术，没用一会就找到一个隐藏起来的视频文件。
　　“奇怪，这应该不是普通人的电脑，总觉得这种隐藏文件的手段在哪里见过……”
　　林彦若有所思。
　　突然，他想起什么，惊呼道：“［电子妖精］，对，一定是她！尽管手法很随意，但有着熟悉的痕迹！”
　　骇客圈子十分小，［电子妖精］又是圈子里的顶尖人物，林彦作为骇客技术爱好者，自然对她十分关注。
　　“到底找到没？”田梦梦对骇客的事完全不感兴趣，比起这个，当然是姐姐的事最重要啦。
　　“找到了，是一个视频文件！”林彦收敛兴奋的表情，一脸认真的道。
　　叶枫神情微微一变：“放出来看看。”
　　林彦听话地打开视频。
　　紧接着，人们就看到一段极致的暴力美学，震惊得下巴都快掉落。
　　即使是早有心里准备的田梦梦也是微微一惊，自家姐姐实在太变态了！
　　她甚至有点替那些杀手感到可怜。
　　特别是那个和压路机融为一体的蓝色西装青年。
　　“真是好的不灵，坏的灵。”看完这段视频，叶枫双手抱胸，面无表情的道。
　　与此同时，鹏城新乡机场外面。
　　十几个刚走出来的外国人分秒不差地收到一条新信息：情报有误，终止行动！

第二百八十五章 因为你是公主啊
　　“花Q！是谁搞的恶作剧啊？”
　　为首的外国人骂道。
　　他名为比利，38岁，A级超凡者，异能是［力量强化］。
　　该异能可使肌肉迅速膨胀，力量倍增。
　　“老大，好像不是恶作剧，这条信息是［刺客联盟］发来的。”一个外国青年说道。
　　他们一共十五人，全员都是杀手。
　　来这里的目的，自然是为了一个亿。
　　比利是这伙人的头目，实力最高。
　　“情报有误，能误到哪里去？我们千里迢迢来到华夏，怎么可能空手而回！”
　　比利不悦的道。
　　他一个A级大高手，带着十四个B级高手，即使遇到AA级的超级高手，也是不惧的。
　　一个亿，他势在必得！
　　谁也别想阻止！
　　“老大，信息里有个网址，我翻墙出去看看！”某个B级超凡者说道。
　　比利点头，反正耽误不了多少时间。
　　三秒过去。
　　“老，老大，不得了啊，那个［公主］竟然是AA级的巅峰大师！”
　　看完论坛公告，那个B级超凡者慌张的道。
　　闻言，比利眼皮一跳，心里一阵打鼓，不过很快便真定下来，说道：
　　“AA级的巅峰大师而已，我们那么多人，一定没问题的！”
　　俗语有云，蚁多咬死象。
　　普通的蚂蚁都能如此，更何况他们是一群行军蚁！
　　没错，这些人不是临时拼凑的团队，而是连携作战很长时间的精英团队！
　　比利的话犹如一颗定心丸，使得众人逐渐安定下来。
　　“不过，一个亿对付一个AA级巅峰大师，不划算，起码要追加到四个亿。”
　　毕竟对付AA级巅峰大师，不动用一些非常手段不行啊。
　　比利眼中闪过一抹寒芒。
　　（中央情报局的人说过，我们来到华夏之后，会给我们提供武器援助，不知道能不能搞到闪光弹、火箭筒和毒气弹呢？）
　　就在他想着这些东西的时候，那个B级超凡者忽然道：“老大，公告下面还有一个视频。”
　　“让我看看。”比利回过神来。
　　视频播放，清晰度很低，人像都难以看清。
　　不过，比利还是把最先出现在画面的人认出来。
　　“［断罪者］邦克
　　［石像怪］卢卡
　　［风斗士］金俊敏
　　［坦克］奥尔芬
　　［八极拳］周天
　　花Q，他们居然先我们一步到华夏！这个豪华阵容对付A级超凡者，绝对没问题！
　　可惜，他们对上的是AA级的［公主］！
　　注定悲剧！”
　　视频中，战斗开始。
　　“啧啧啧，邦克的力量真可怕，居然能把泥头车当成武器用。”
　　说是这样说，比利脸上却没有一丝惊讶之色，因为他的力量在邦克之上。
　　然而，没过几秒，比利的眼睛都快突出来，嘴巴张开得能塞下一个砂锅大的拳头。
　　视频里，［公主］给邦克回了一个大礼。
　　是一台压路机。
　　而且在一秒内，把压路机和邦克轰为一体。
　　接下来，是一场单方面的屠杀。
　　［公主］杀B级高手如杀鸡仔！
　　最后，疑似突破AA级的卢卡也死在她的飞刀之下！
　　看完，比利一阵头皮发麻，浑身冰凉，心肝儿更是颤抖不已。
　　这个AA级巅峰大师，似乎比想象中还要可怕几倍！
　　“老大，我们还要去猎杀［公主］吗？”一个超凡者开口道。
　　听到这话，比利如梦初醒，脸上挂起自信笑容。
　　“当然……”
　　话没说完，一众手下便激动起来，真不愧是老大，面对如此可怕的对手，居然还有一战之心！
　　当真是雄狮一样的人物啊！
　　然而……
　　“当然是趁着现在机票有折扣，战略性撤退啊！”
　　开什么玩笑，这样的怪物，谁会去招惹啊！
　　惹不起惹不起惹不起，溜了！
　　现场一片安静，在手下们错愕的目光中，比利迈出勇猛步伐，向着机场走回去。
　　那速度，竟是十分快。
　　…
　　废弃车停车场附近。
　　“这几个人的身份已经确定，不过［公主］说的那个银发少女，暂时还不清楚。”
　　陈欣姐分析完视频，开口道。
　　“其他人无关痛痒，我只想知道那个女孩子是谁。”
　　叶枫有种直觉，那个银发少女极有可能会给她带来不少麻烦。
　　“我尽快查清楚。”陈欣姐抿了一下嘴唇，说道。
　　此时，她心里有些复杂。
　　当初，她还劝说公主别杀人，要遵守规矩。
　　可现在，人家已经拥有可以无视一部分规矩的实力了。
　　越发觉得自己好滑稽啊。
　　在心里叹了口气，陈欣姐有些哭笑不得。
　　“那，那个……”这时，林彦忽然站出来。
　　“你有什么要说的吗？”叶枫问道。
　　“我觉得，那个女孩应该就是［电子妖精］维拉！”林彦说道。
　　“你说的那个维拉，她长得可爱吗？”
　　“她，她不是可不可爱的问题，她真的是那种……很神秘，很有魅力……”
　　“打住！”听到这里，叶枫已经知道这个人根本没有见过维拉。
　　“梦梦，你要是找到维拉的照片就发给我吧。”
　　“嗯！姐姐，我要怎么发给你？”田梦梦乖巧点头，随即疑惑道。
　　“通过游戏的官网上传，算了，你跟我过来一下。”说着，叶枫走去路灯那边。
　　田梦梦紧随其后。
　　橘黄色灯光下。
　　“梦梦，我的身份有些特别，不可以暴露出来，你能不能帮我弄个身份证？”
　　叶枫说道。
　　她没有说谎，这个身份是真的特别，毕竟是从游戏里走出来的公主啊！
　　“没问题，小事一件啦！”田梦梦还以为自家姐姐要说什么大事，没想到只是这等小事。
　　当然，那是相对她而言的，一般人想要弄到一个官方认证的假身份，可不是什么容易的事。
　　“嗯，那就拜托你了。”叶枫伸出手，摸了摸田梦梦的头，后者立刻露出十分享受的表情。
　　今时今日，做什么都要身份认证，她的女儿身作为一个黑户，就连办张手机卡都成问题。
　　没有手机卡，女儿身在现实里就很难随时联系到南宫凛等人，总不能每次有事，都上游戏通知对方吧？
　　多麻烦。
　　当然，使用手机卡是有风险的，会暴露行踪。
　　在叶枫没有强大到一定程度之前，肯定是不会使用的。
　　现在不过是未雨绸缪。
　　搞掂身份问题，叶枫便和众人道别，前往下一个目的地。
　　“哎呀，我不知道姐姐叫什么名字耶！”车上，田梦梦脑海电光一闪，惊呼道。
　　“公主，不就是［公主］的名字吗？”一旁的陈欣姐说道。
　　田梦梦认［公主］做姐姐的事，她早就知道了。
　　“对哦，没有比公主更适合姐姐的名字了。欣姐，姐姐的身份证劳烦你去办理一下。”
　　田梦梦用粉拳敲敲小脑袋，笑道。
　　路上，叶枫隐隐觉得自己好像忘记了什么重要的事，但又一点都想不起来。
　　“错觉吗？”

第二百八十六章 啊～是女孩子的快乐
　　洛神酒店，顶层套房内。
　　“啊～公主穿这条裙子一定好好看！”
　　南宫凛摆弄着一条白如雪，上面有很多蕾丝边的精美裙子，笑得面若桃花。
　　拿到叶枫给的身体数据后，她便发动了南宫家的力量，请来最好的设计师，最好的缝制工人，用最好的面料给对方做出一大堆漂亮衣服。
　　有公主裙，有哥特式黑暗系裙子，有汉服，有女仆装，有OL装，总之市面上有的，没的，她都叫人做出来。
　　而且每款三件，一件给公主，一件自己穿，一件永久珍藏。
　　“仙儿，你说我穿上这条裙子和公主站在一起，像不像姐妹花啊？”
　　南宫凛看向在一边摆弄唐式衣裳的秦仙儿，愉快地问道。
　　后者抬头看来：“还行，不过你最好要有被打击到的准备。”
　　她说的是事实，不管是谁，只要和公主穿上同一款衣服出现在同一个地方，那绝对就是悲剧。
　　“呜，真话总是特别伤人。”南宫凛细想一下，立刻被打击到，“算了，以后我偷偷穿。”
　　“我觉得古装跟公主真是绝配。”秦仙儿把薄如轻纱的衣裳举起，“仙女一样。”
　　“公主肯定是仙女下凡啦。”南宫凛想象着公主从月亮上飘然而下的样子，差点流出口水。
　　美爆，实在美爆啦！
　　而且仙气十足！
　　“话又说回来，公主真是该瘦的地方瘦，该丰满的地方丰满，简直完美身材，羡慕死人了！”
　　秦仙儿看着床上的胸衣，忍不住吞下一口唾沫。
　　第一次见到公主的时候，她穿着运动服，根本看不出身材竟是如此劲爆。
　　“嗯，羡慕死人啦。”南宫凛的目光也落在胸衣上，说是羡慕，双眼却闪过一抹桃色。
　　（好想和公主玩妖精打架的游戏啊～）
　　“哦豁，你这么羡慕的啊，没关系，姐姐我有秘技可以让你变得更加丰满。”
　　秦仙儿色喵喵地盯着南宫凛的身体，双手如龙爪舞动。
　　“你，你走开啦！公主可能等一下就来了，别闹！”南宫凛慌忙后退。
　　秦仙儿一脸邪笑地扑过来，发动可怕的攻势。
　　没一会，房间里便充满了快活的空气。
　　“嘿嘿，别挣扎啦，很快就会变大……”话说到一半，秦仙儿忽然感觉到视线，偏头望过去，就见到一个绝美少女趴在窗口看着她们，一脸的目瞪口呆。
　　下一刻，秦仙儿僵硬在原地。
　　南宫凛顺着对方的视线望过去，瞬间呆滞。
　　她和秦仙儿就好像是爸妈不在家的小屁孩在玩着禁忌的游戏，结果突然发现爸妈贴着玻璃窗在看她们快活玩耍的样子，露出诡异的微笑。
　　又或者说，本以为隔壁没有人在，所以没关窗，果体在房间里跳舞，结果忽然发现隔壁有人，而且对方正在盯着自己看！
　　尴尬，无比尴尬！
　　房间诡异的安静。
　　时间一秒秒流逝。
　　“好像打扰到你们了，我一会再来吧。”绝美少女，叶枫率先打破这种诡异气氛。
　　“公主，误会啊！”
　　“公主，误会啊！”
　　南宫凛和秦仙儿齐声道。
　　“我们不是那种关系！”还是不约而同道。
　　“没事，我不介意你们有什么特别关系。”百合美如画，叶枫挺喜欢的。
　　当然，她喜欢的是美丽的百合，换成两个样貌普通的女孩子，那就没什么兴趣了。
　　说到底，叶枫也是外貌协会的一员。
　　“我们真不是那样的关系！”
　　南宫凛坚决否认，开什么玩笑，她心里只有公主，怎么能让对方产生不必要的误会呢！
　　“我们刚才是闹着玩的啦。”秦仙儿说道，她也不想让公主认为自己是个很随意的人。
　　尽管实际上她是个想开后宫，全都要的女人。
　　不过，两人越是解释，叶枫露出的笑容越是意味深长。
　　正所谓，解释就是掩饰，掩饰就是没出息。
　　看着这样的笑容，南宫凛一脸委屈：人家不是，人家没有，你误会啦！
　　正想解释，叶枫却先一步开口道：“床上那些衣服都是我的？”
　　声音透着一丝惊讶，因为摆在那里的衣服，当真是堆积如山。
　　各种各样的款式都有。
　　她甚至看到一些性感内衣和性感套装。
　　“是的。因为不知道公主你喜欢什么款式，所以我就叫人做出不同的款式来，让你好好挑选一番。
　　当然，你要是全部喜欢的话，那就最好！”
　　南宫凛说道。
　　“我穿不了那么多啦。”叶枫走到床边，摸了摸那些衣服，布料很柔很顺，明显都是高级货。
　　比她第一次买的裙子，所用的布料要好太多。
　　加上定制款式，价格绝对是高到飞起。
　　不过，这点钱对南宫家只是九牛一毛。
　　现在大家是一个公会里的人，而且关系不错，叶枫自然不会去问钱的事。
　　那样显得太生分。
　　以后在游戏里补偿回来就行了。
　　挑选一会，叶枫手中多出一条红色长裙，一条白色裙子，一条哥特式黑暗系裙子，三套蕾丝内衣。
　　至于那些性感系列，她直接无视掉。
　　“公主，这套也不错哦。”秦仙儿把那套汉服展示出来。
　　“嗯，可以有。”叶枫满意点头。
　　“公主，这里还有搭配的鞋子，手袋，首饰！”南宫凛从衣物下翻出一大堆东西。
　　“公主，这个搭配……”下一刻，秦仙儿和南宫凛对着叶枫一阵噼里啪啦地讲解。
　　后者这才知道，原来女孩子穿衣服是有那么多讲究的。
　　听着听着，她便学到很多东西。
　　（等等，我学这些东西干嘛！）
　　叶枫忽然在心里大喊。
　　（好险，好险，差点沦陷到女孩子的快乐中，无法自拔了！）
　　她拍拍胸口，一阵心有余悸。
　　三人闲聊一会，叶枫便到另外一个房间换衣服。
　　一分多钟后，她穿着那条哥特式黑暗系裙子出来，整个人如同夜之女皇，魅力无双，看得南宫凛和秦仙儿眼睛都直了。
　　“合适吗？”叶枫轻盈转身，问道。
　　（啊，我死了！）
　　这一刻，南宫凛和秦仙儿的心脏就好像中了一枪似的。
　　看着两人脸色潮红，眼睛发直，呼吸不顺的样子，叶枫眼角不由微微抽搐。
　　（我长得这么美，真是罪孽深重啊！）
　　…
　　海外，米国，新金山。
　　［小刀会］总部。
　　现在是中午。
　　洪福刚刚吃过午饭，最近他的胃口很不好，心里闷着一团气，还有一股恨意。
　　对田荣的恨，对公主的恨，还有对华夏的恨。
　　“龙头，不好啦，［兄弟会］不但撤销了［公主］的悬赏，还把我们的保证金没收了！”
　　闻言，洪福双眼圆瞪，额头青筋暴露，大手往桌面一拍，那张结实的八仙桌就碎成一地。
　　“他们敢！？”
　　话音一出，如天雷震响！

第二百八十七章 亲，这是你的新锅（加更13）
　　室内杀气疯狂翻涌，仿佛要把大楼冲垮。
　　刚进来的金毛社青吓得脸色苍白，浑身发抖，如同一条被风暴侵袭过的流浪小狗。
　　良久。
　　狂暴的气息平复下来，房间一片祥和。
　　“到底是怎么一回事？”洪福问道。
　　按理来说，［兄弟会］和［小刀会］河水不犯井水，那边不会平白无故吞他们的钱才对。
　　毕竟地下世界那么小，抬头不见低头见，若不是什么深仇大恨，像［小刀会］和［兄弟会］这种大势力是不会为一点蝇头小利得罪对方的。
　　“龙头，是这样的……”金毛社青好不容易恢复过来，随即把论坛公告说给洪福听，最后把那段模糊不清的视频用室内的投影机播放出来。
　　看着那惨不忍睹的画面，洪福在刚开始的时候，十分不满，但看到［公主］开杀之后，脸色就不断发生变化。
　　“她怎么会变得如此厉害！？不可能，绝对不可能！”
　　洪福猛地摇头。
　　［公主］前几天才是内劲大师，现在怎么看都是巅峰大师，这可是质变一样的突破。
　　即使她拥有天纵之资，也不可能在如此短的时间里突破成功。
　　不合理，非常不合理，简直违背武学常识！
　　洪福越想越想不通。
　　像［公主］这种变化，绝对不正常。
　　突然，他脑海电光闪烁。
　　“田荣，一定是那该死的老家伙对她传功了！
　　可恶的老东西！为什么老是针对我！”
　　房间内，杀气再度升腾而起。
　　…
　　米国，多拉多，中央情报局分部。
　　“你说我们发布悬赏的保证金被扣［兄弟会］扣光了？”米拉微微歪头，一脸不解。
　　［兄弟会］和［中央情报局］关系谈不上亲密，但平时合作不少，对方完全没必要为点小钱跟他们闹僵。
　　“是这样……”部下把论坛的事说了一遍，接着播放视频。
　　“田荣，绝对是那个老不死搞的鬼！”米拉气呼呼的道。
　　这个该死的老头，三番四次针对他们，简直活腻了！
　　…
　　华夏，异能管理局的高级公寓。
　　夜色迷人，一个七十多岁的老人站在阳台上，看着夜空，感叹道：
　　“真是岁月催人老，岁月无情啊。”
　　这个老人正是众人记挂着的田老头。
　　“最近，背越来越沉了啊。”他弯着腰，用手敲了敲后背。
　　此时，一阵夜风吹过，带来莫名的凄凉气息。
　　…
　　洛神酒店。
　　把衣服饰品打包好，叶枫准备离去。
　　就在这时，南宫凛忽然想起什么，把她叫住。
　　“公主，等一下，我还有东西给你。”
　　叶枫停住脚步，直勾勾地看着她。
　　四目相对，南宫凛的俏丽立刻浮现出两朵绯红之云，美艳动人。
　　“还有什么要给我？”叶枫问道。
　　“嗯！”南宫凛转过身，修长美腿迈出，“我这就去拿来！”
　　（啊，这种心动的感觉，好难受，心脏要炸开！）
　　等南宫凛走出房间，秦仙儿这才和叶枫说话。
　　“公主，你要是遇到什么难以解决的事，随时都可以找我的哦，千万别硬扛着。
　　要知道，人是有极限的。
　　必要时，可以依靠一下她人。
　　我啊，无论什么时候都欢迎你来依靠的。
　　毕竟，我们是朋友嘛。”
　　这话，听着一点都没问题，如果秦仙儿不是用色喵喵的眼神看着叶枫，后者怕是会真的信了。
　　“我会的，谢谢。”不管对方动机是否单纯，只要是站在叶枫这边，她都会用最大的善意对待。
　　更何况秦仙儿前世对她很好，现在虽然有点那啥，但也不是不能接受。
　　“久等了！”南宫凛在恰当的时间点回到房间，脸上布满愉快笑容。
　　她手中提着一个小袋子。
　　“公主，给。”
　　叶枫接过袋子，好奇道：“里面装的是什么？”
　　“手机和手机卡。”南宫凛说道。
　　“啊？”闻言，叶枫微微歪头，“为什么要给我这些东西？”
　　“公主你不是不方便办理手机卡吗，所以我就擅作主张帮你办了。
　　放心吧，手机卡是我们南宫集团的电信公司办理的，除了我，没有人知道这张卡在你手中。
　　至于手机，也是我们南宫集团特别定制的，不会留有后门，请放心使用吧。”
　　南宫凛解释道。
　　“你真贴心，谢谢，我的身份的确不好办理这些。”
　　叶枫目不转睛地注视南宫凛，她是第一次发现，这个女孩竟然那么优秀，一下子就把她的问题解决了。
　　明明她从来就没有提起过。
　　不过仔细想想，她便释然，南宫凛一直都很优秀，不然根本无法掌控一个大集团。
　　叶枫以前对她有着偏见，自然无法看到她的优点。
　　“不，不用客气，这只是我自作主张……”贴，贴心什么的，好刺激哦！公主的心，贴上去，啊，我又要死了！
　　此时，南宫凛脑海里浮现出一组瑟情画面，每一个画面都能让人血脉偾张。
　　“以后有机会，我会好好感谢你的。
　　秦仙儿，南宫凛，我还有事要处理，到时再联系。”
　　叶枫看看时间，已经过了十二点，明天还有一场决斗，必须养好精神才行。
　　两人看着叶枫踏空离去的美丽身姿，一阵陶醉。
　　等到叶枫的身影彻底消失在夜空，她们方才收回目光。
　　房间安静。
　　“我有事出去一趟。”南宫凛忽然开口道。
　　“嗯，快去快回，我还要跟你研究一下公主的服饰搭配呢。”秦仙儿笑道。
　　南宫凛点点头，果真是快步出去。
　　见到对方如此听话，秦仙儿总觉得有些不对劲，沉吟一下，马上想到什么，连忙跑出去。
　　“小凛，你竟敢吃独食！”
　　“呜喵！”这时，抱着叶枫换下来的运动服，偷偷摸摸离去的南宫凛被吓了一大跳。
　　紧接着，她就见到一个黑影飞扑过来。
　　一番挣扎无果，南宫凛只好把上衣分给对方，欲哭无泪地回到自己房间。
　　随即，狂喜！
　　在回家路上奔驰的叶枫，完全没有料到，自己换下来的衣服，居然会被两个大美女抱在怀里，进行着不可描述的幻想。
　　数分钟后，叶枫回到家，把衣服饰品随意地放进衣柜，接着躺在床上，开始反思。
　　“我最近有些飘了，这很不好。”
　　回想小树林的一幕，她就有些不满。
　　“如果我第一时间杀掉维拉，并且破坏掉她的笔记本电脑，那段视频就不会落到对方手中。”
　　“上次也是，刚获得力量就主动现身，结果没过多久，田老头便找上门来。”
　　两次疏忽大意，都是因为得到力量之后就飘了！
　　“以后可不能这样。”说着，叶枫合上双眼，闭目养神，“明天的决斗，不知道剑之一族会给我带来什么惊喜呢，真是期待啊。”
　　游戏内。
　　翡翠城，某间密室。
　　“亚索。”一道低沉的声音响起，在室内回荡。

第二百八十八章 家族隐秘与背叛的萌芽
　　这个密室很宽敞，干净简朴，灯光明亮。
　　“见过老家主。”亚索站在密室中央，低着头，恭敬的道。
　　前方，一张造型古朴的石座椅上，坐着一个黑袍人。
　　黑袍，黑面具，就连手套和鞋子都是黑色，让人看不出他的年龄和样貌。
　　不过，那低沉的声音还是透露出性别来。
　　是个男人。
　　“白天的事，我听雷恩说了。”黑袍男人道。
　　闻言，亚索脸色涨红，紧握的拳头剧烈发抖，眼中闪过一抹凶狠的杀意。
　　不是针对黑袍男人，而是叶枫。
　　（那个该死的贱婢竟让我失去了一切，失去了做人的资格，定要将她碎尸万段！）
　　“卡斯蒂娜，如果不是卡斯蒂娜从中作梗，我就不会，我就不会遭受那样的耻辱！
　　老家主，我们［剑之一族］太委屈了啊！”
　　叶枫要恨，七公主也要恨，谁叫她身为皇族的一员却偏帮外人！
　　亚索压根就没想过自己有错，错的是世界。
　　“皇族，呵呵。”黑袍男人呵呵一笑，声音满是不屑。
　　“老家主，这样的皇族，根本不值得我们一族去守护！”亚索激动的道。
　　［剑之一族］现在有两个家主，一个在明，一个在暗。
　　明的家主不过是掩人耳目的工具人，真正的家主是这个黑袍男人。
　　沉默一会。
　　“亚索，你知道先祖的故事吗？”黑袍男人开口道。
　　“知道。”亚索点点头，不明白老家主为什么突然说这个。
　　很久很久以前，他们［剑之一族］的先祖和皇族的先祖都是冒险者，关系亲如兄弟。
　　两人一起在外闯荡，不断发展势力，不断去征服，终于在这里建立起一个国家。
　　当时，两人都有称帝的资格。
　　不过［剑之一族］的先祖没有跟皇族的先祖争夺，而是甘愿当对方的守护之剑。
　　“先祖，何等的伟大，可惜，皇族真不是好东西！”亚索气愤的道。
　　他们［剑之一族］守护皇族那么多年，换来的却是无尽的耻笑和屈辱。
　　当年［盾之一族］退婚，皇族要是出面阻止，他们［剑之一族］何至于沦为笑柄。
　　白天，七公主如果站在他那一边，他何至于失去做人的资格！
　　“艾丽西亚，这个名字，你听过吗？”
　　黑袍男人没有对亚索的话表示赞同或是反对，而是忽然问道。
　　“听过，怎么可能没听过，那可是帝国有史以来最杰出的天骄，遗憾的是中途就夭折了。”
　　说是遗憾，亚索的脸却满是笑意。
　　因为，艾丽西亚正是长公主，皇族一员。
　　他现在讨厌皇族，已经讨厌到极点。
　　“亚索，你知道［狂战士］阿卡西吗？”
　　黑袍男人又问道。
　　听到这个熟悉的名字，亚索一阵心神激荡，因为……
　　“自然，那是帝国最强战士，帝国之鹰，帝国之光，我最尊敬的祖父大人！”
　　“那你知道当年，艾丽西亚公主遭遇的事吗？”
　　黑袍男人说道。
　　亚索摇摇头，那样的隐秘，他一个小辈，怎么可能会知道。
　　黑袍男人用手指轻轻敲击石造的扶手，缓缓说道：
　　“当年，你的祖父就是艾丽西亚的护卫统领，负责保护她的安全。
　　实际上，艾丽西亚根本不用人保护，她太强大，强大得可怕。
　　不过，终究还是年幼无知了一些。”
　　说到这里，黑袍男人的声音似乎透出一些嘲讽味道。
　　“某天，她就因为这份无知，付出了惨重代价。
　　是的，她被诅咒了！”
　　越说，黑袍男人越激动：“拥有帝国第一潜质，被誉为天选女皇的艾丽西亚就此堕入无底深渊！”
　　亚索听得激动，仿佛见到一个少女如黄昏的花儿那样，凄美凋零！
　　这时，黑袍男人话锋一转：“作为艾丽西亚的护卫统领，阿卡西被当时的皇帝召见。
　　是的，你的祖父被怀疑勾结外敌！”
　　说着说着，黑袍男人的双手不自觉地抖动，似乎是真的激动。
　　“面对皇帝陛下的质疑，你的祖父，阿卡西当场自尽，以示清白！”
　　“狗皇帝！”头一次听到这样的隐秘，亚索愤怒极点，一双怒目几乎睁得裂开。
　　那可是他自小崇拜的祖父，英雄一样的祖父。
　　想不到，竟是死得如此憋屈。
　　“早晚有一天，我要，我要……”杀光所有皇族，这话，亚索没有说出口，因为太过大逆不道！
　　黑袍男人没有理他，继续说：“阿卡西就那样去了。
　　不过，怀疑的种子已经在皇族心里种下。
　　怀疑这种东西啊，成长是不需要养分的，只要随着时间的推移，它就会茁壮成长，最后，变成一棵参天大树。
　　我们［剑之一族］这些年的变化，相信你也是看在眼里的吧。
　　没错，皇族已经不再信任我们了！”
　　他猛地一拍扶手，上面立刻现出裂纹。
　　“这些狗皇族，我们为他们出生入死，居然还怀疑我们的忠诚！简直岂有此理！”
　　亚索气得头上冒烟，原来这些年，［剑之一族］会遭受到那么多磨难，都是拜皇族所赐！
　　可笑的是，他们还尽心尽力去守护这样的一族！
　　滑稽！
　　滑天下之大稽！
　　“忠诚，我们［剑之一族］曾经有过，但很早就没了哦。”
　　黑袍男人说道。
　　“啊？”闻言，亚索一脸不解。
　　“因为，当初协助［那位大人］诅咒艾丽西亚的人，正是你祖父啊。”
　　黑袍男人此话一出，就如晴天霹雳，把亚索雷得外焦里嫩。
　　敢情自己刚才是白气愤了？
　　“不过，说到底，都是皇族的错。”
　　黑袍男人继续道：“如果不是他们先打压我们［剑之一族］，我们又怎么会产生背叛之意？
　　亚索，你知道［裂镜战争］吗？”
　　这时，亚索总算回过神，强行把心里的复杂情绪压下去，说道：
　　“知道。那是翡翠帝国的国运之战。”
　　“不，那同时也是我们［剑之一族］的命运之战。
　　”黑袍男人摇摇头。
　　“那个年代，是我们［剑之一族］最好的年代，天才辈出，家族兴旺。
　　然而，在那场国运之战中，我们［剑之一族］几乎失去了所有！
　　该死的皇族把我们一族的精英全部派去最前线！
　　惨烈的战争，把我们一族的未来彻底粉碎！
　　那些该死的皇族躲在后面，看着我们一族凋零，衰落，笑得如那太阳般灿烂！
　　明明他们先祖的帝位是我们先祖让出来的啊！
　　为什么他们一点都不懂感恩，为什么他们可以肆无忌惮地打压我们，欺压我们？
　　亚索，你知道，为什么吗？”
　　黑袍男人歪头，双眼闪过一抹绯红。

第二百八十九章 我的剑就是你的剑
　　“我，我不知道。”知道得越多，亚索的心情越是复杂。
　　“很简单，因为，我们不是上位者！”
　　哪里有那么多为什么，弱小而已。
　　弱小便是罪。
　　“亚索，你想成为上位者吗？”
　　黑袍男人伸出手，黑色手套闪动着诡异红光，透出一股极其阴森的气息。
　　“想，那就把头伸过来，我要赐你一个改变命运的契机。”
　　犹豫一下，亚索便露出坚定的眼神，他现在已经失去一切，还有什么好犹豫的。
　　走上前，单膝跪下。
　　“好，很好，有胆识，有决断力！不愧是我们一族的天之骄子！”
　　黑袍男人很是满意，正常人感受到他现在散发出来的气息，十个有九个都会感到畏惧。
　　“接下来，会有点痛，你要忍耐住啊，亚索。”
　　说着，黑袍男人把红光绽放的手重重按在亚索头上。
　　随即，红光炸裂，把整个密室染成血红之色。
　　与此同时，亚索那撕心裂肺，惨绝人寰的叫声也充满了整个密室。
　　外界。
　　滴滴滴！
　　黑暗的房间里，突然有了光，还有一阵响声。
　　叶枫睁开眼，伸手探向枕头边，那里放着两个手机，一个屏幕亮了，一个没亮。
　　亮屏的手机是华威P20，南宫凛定制同款。
　　拿来一看，上面显示出一条新信息，发信人是小凛。
　　小凛：公主，我是南宫凛，你平安到家了吗？
　　“奇怪，我的手机有那么智能吗，居然可以自动给别人取小名……才怪！”
　　打开通讯录，叶枫就见到上面已经有两个联系人。
　　［小凛］
　　［仙儿］
　　显然是南宫凛和秦仙儿预先存在里面的。
　　给对方回了条信息，叶枫要合上眼睛的时候，突然想起罗刹女。
　　最近一直在忙这样那样的事，根本没有时间跟对方联系。
　　“感觉好像冷落她了。”抿了抿樱唇，叶枫回想起两人相遇的点点滴滴，心里顿时暖意升腾。
　　“推游戏进度固然重要，但同伴也是很重要的啊。”
　　轻声说罢，叶枫合上眼睛，只是这次不是闭目养神，而是在白光中，进入游戏。
　　炎龙帝国。
　　罗刹女坐在一块漆黑的巨石上，抬头望天，那里有着无数的星星，一闪一闪的，好看极了。
　　“……寂寞……空虚……冷……”她微微张合樱唇，说出断续，沙哑的话语。
　　为了早日能和公主正常聊天，罗刹女一有空就努力练习说话。
　　那么多年无法言语，要恢复正常，可不是容易的事。
　　“公主。”低下头，罗刹女从背包取出一把剑。
　　蓝色，普通的一把剑。
　　但对她而言，这把剑，比那些传说中的圣剑魔剑贵重一百万倍。
　　因为，这是公主第一次送她的礼物。
　　友情的证明。
　　无比重要。
　　罗刹女怜惜地抚摸［疾风剑］的剑身，眼中满满的都是怀念。
　　和公主相遇相识不过数天时间，可不知为何，竟让她感觉好像跟对方认识了一辈子似的。
　　公主的笑容。
　　公主的温柔。
　　公主的眼泪。
　　公主的美丽。
　　所有所有，都是那么的熟悉，那么的印象深刻。
　　“好想……回到……你身边……”马上，立刻，一秒，不，半秒都不想等待，回到你身边！
　　罗刹女用力咬着嘴唇，眼中雾气弥漫。
　　（好寂寞，好难受，好想见你……）
　　滴滴！
　　就在这时，游戏的提示音响起。
　　罗刹女愣了一下，旋即打开界面，在看到那个熟悉的名字瞬间，立刻哀愁尽消，喜上眉梢！
　　“公主！”
　　对，正是她日思夜想的美人儿。
　　俗语有云，小别胜新婚，啊呸！
　　总之，两人聊得很愉快。
　　…
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　亚索惨叫不绝，面容极度扭曲，眼角睁得开裂，裂出一丝丝鲜血。
　　凄厉无比的惨叫持续十分钟后，便渐渐平静下来。
　　此时，他站着的地方已经被汗水打湿。
　　“哈……哈……哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！”喘了几口气，亚索突然大笑。
　　“啊，好棒，我感觉全身都充满力量啦！”
　　这样说着，他的身体便浮现出难以计数的鲜红纹路，闪动着诡异幽光。
　　“亚索，你的路注定会不平凡。挫折和憎恨会成为你的精神食粮，让你变得更强！”
　　黑袍男人激动的道。
　　“老家主，定不负所望！”听到对方那充满期待的话语，亚索感觉到之前消失的自信仿佛又回来了！
　　“很好，亚索，我期待明天的一战，你可以彻底找回自信。”
　　黑袍男人满意点头。
　　亚索之前的人生太过顺利，现在遇到些挫折，跌上一跤反而是好事。
　　尽管这一跤，跌得极其惨烈。
　　（可恶的外来户，你不得好死！）
　　想到自己一族以后要背上［米田共］的污名，黑袍男人就气得浑身发抖，恨不能现在就把叶枫砍成一截截喂狗。
　　遗憾的是，他的身份太特殊，根本不能暴露在阳光底下。
　　“亚索，那股力量，你只能使用一半，超过一半，将会导致难以预料的情况出现，切记，切记！
　　另外，我准许你在明天的一战中使用家族至宝［永恒之剑］。”
　　只靠［那位大人］的手段，还是有些不保险，皆因暴露太多，会让［剑之一族］堕入万劫不复之地。
　　本来，黑袍男人是不算让亚索接受那股力量的，只不过，那个外来户实在太过邪门。
　　为了使亚索能够浴火重生，进行新一轮的蜕变，他只能冒险一博。
　　毕竟，亚索可是他的……
　　“真的！？”听到可以使用［永恒之剑］，亚索立刻欣喜若狂。
　　［永恒之剑］是皇族倾尽一族之力打造的圣剑，有着极其可怕的威能。
　　［剑之一族］所拥有的［永恒之剑］只是复制品，威力不足正品一成。
　　不过，即使只有一成威力，那也十分可怕！
　　当然，想要发挥出［永恒之剑］复制品的全部力量，至少要传说级。
　　给白金级的亚索用，简直是天大的浪费。
　　黑袍男人缓缓伸出右手，现出中指的灰黑色戒指，上面有着一颗墨绿色的宝石。
　　他的左手食指点在宝石上，轻轻一摸，顿时有绿光微闪。
　　下一刻，就见到黑袍男人从戒指里取出一把闪着耀眼金芒的长剑。
　　轰！
　　强烈的气息瞬间充斥整个密室。
　　亚索只觉全身都要被这股强大且锐利的气息切成碎片！
　　颤抖！
　　浑身颤抖！
　　大脑颤抖！
　　灵魂颤抖！
　　吉尔颤抖！
　　这就是圣剑的力量，尽管只有正品的一成，但也能让人从心底里颤栗！

第二百九十章 六亿美少女
　　剑芒逐渐收敛，现出一把超过四尺长，剑柄精美，剑身修长的华丽之剑。
　　除了华丽，实在找难以找到词汇来形容这把剑。
　　不对，还有神秘。
　　尽管耀眼的剑芒有所收敛，但剑身上依旧有繁复的光纹在流转着，释放出阵阵玄妙气息。
　　［永恒之剑］
　　当年卡恩就是因为这把剑，身体被废，一身力量尽失，沦为一个没有前途，没有希望的废物。
　　不，正确来说，用来栽赃嫁祸他的只是一把赝品剑，连复制品都算不上。
　　正所谓，欲加之罪何患无辞。
　　卡恩只不过是家族内部斗争的牺牲品。
　　“亚索，上前接剑。”黑袍男人沉声道。
　　“是，老家主。”亚索走出两步，弯下身，恭敬地接过［永恒之剑］。
　　轰！
　　就在这时，一股强大的气息自剑身涌出，疯狂地灌入亚索体内，使得他身心都止不住地颤动！
　　（好强，太强了！我要无敌！）
　　骤然，这种感觉消散一空，［永恒之剑］缓缓沉寂下来。
　　亚索只觉一阵索然无味，心里空虚。
　　原来刚刚不过是［永恒之剑］散发出来的气息所带来的错觉。
　　实际上，亚索并没因此得到一丝一毫的好处。
　　“未来，你定可如此。”黑袍男人说道，眼神和声音都很坚定，仿佛亚索真的能变得强大无比。
　　闻言，亚索缓缓后退，脸上浮现出同样坚定的神色。
　　“定不负所望！”
　　“嗯，我期待你的表现。”说着，黑袍男人挥挥手，“我累了，退下吧。”
　　亚索收好剑，听话地离去。
　　隆隆隆！
　　密室那道沉重石门彻底关闭，室内逐渐安静。
　　“好痛，明明早就已经恢复，为何还会感到痛！”突然，黑袍男人大喊道。
　　话音一落，他就扯开黑袍，现出一副干瘦的身体，上面满是可怖的伤痕！
　　绝大部分都是刀剑之伤，其中最让人触目惊心的是那道从右肩一直蔓延到左下腹的伤痕。
　　不过，对黑袍男人而言，胸口那道只有寸许长的伤痕才是最可怕的。
　　因为，当时那把剑距离他的心脏只有几公分！
　　至今，他还隐隐觉得这个伤疤，很痛，非常痛，痛到神经撕裂！
　　“想不到吧，狗皇帝，我没有死！我还活着！”
　　密室内，黑袍男人那充满怨恨的声音，不停回荡。
　　…
　　外界，米国，新金山。
　　小刀会总部会议室。
　　此时这里坐着六个人，作为龙头，洪福坐在首座的位置上。
　　其余五人皆是小刀会堂主，一人相貌普通，一人相貌堂堂，一人西装革履，斯斯文文，一人面慈目善，一人平凡中透着儒雅随和的气息……
　　很难想象，这些人竟然都是地下势力的大干部，无恶不作。
　　宽敞的会议室只坐着六人，显得空空荡荡。
　　倒是不因为大干部只有这么几个人，所以无法坐满。
　　而是现在能赶过来的大干部只有几个。
　　小刀会共有十二堂主，全员巅峰大师级别。
　　除去米国总部的五个堂主，其余堂主分布世界各地。
　　这些堂主不管先前是在滚床单的，还是在蹦迪的，如今全都以视讯电话的形式参加会议。
　　“相信不用我说，你们也知道最近发生什么事了吧？”
　　洪福双手合十托着下巴，表情严肃的道。
　　众人点头。
　　现在谁若是不知道小刀会被人狠狠砸过场子，那就是真的消息闭塞到极点啦。
　　“你们有谁愿意前往华夏对付那个女人？”洪福说道。
　　听到这话，众人闭口不言，沉默的气氛在弥漫。
　　如果只是对付巅峰大师级别的［公主］，只要两个堂主出马，就能十拿九稳。
　　然而，事到如今，小刀会的堂主们怎么会不知道，［公主］身后站着一个田荣！
　　田荣是谁？
　　华夏英雄！
　　武道宗师！
　　巅峰大师跟宗师看似只有一线之隔，实际上，两者差距甚大。
　　巅峰大师是人类极限的级别，凡体凡力。
　　宗师则是超越人类极限的级别，可以借些许天地之力为已用，超凡脱俗！
　　常言道。
　　宗师之下，皆是蝼蚁！
　　无数的巅峰大师，穷一生之力都无法跨越那一线，可想而知，宗师的门槛到底有多高！
　　（叶枫：喵喵喵？）
　　他们这些堂主去鹏城对付［公主］，无疑会碰上田荣。
　　结果只有死路一条！
　　“抱歉，龙头，我这边实在走不开，一旦我离开呆梨国，那些本土秧歌STAR绝对会翻天的！”
　　呆梨国堂主急忙说道。
　　“龙头，我这边也不能走开，华清帮那些人盯得很紧，一旦我离开倭国，分部就要毁啦！”
　　倭国堂主也是急忙的道。
　　其他堂主见状，都是争先恐后推托。
　　他们又不傻，有什么东西能比小命重要？
　　嗯？你说小刀会的颜面？
　　省点吧，那是龙头的问题，于我们堂主何干？
　　洪福半眯双眼，脸色逐渐黑起来。
　　（这些贪生怕死的窝囊废！）
　　地下世界很小，有什么风吹草动，人尽皆知。
　　小刀会最近发生的事，早就街知巷闻，成为不少人的谈资，以及笑柄。
　　堂堂地下世界的大势力，［小刀会］竟然两次栽在同一个少女身上，简直要笑黄别人的大牙。
　　颜面尽失。
　　威严尽失。
　　对一个黑恶势力而言，非常致命。
　　就如同没有爪和牙的老虎，尽管还有很大的杀伤力，但已经不会让人太畏惧。
　　［公主］每蹦跶一天，［小刀会］的威名就要减弱一分。
　　这是洪福最不愿意见到的事。
　　［公主］必须死！
　　“既然你们没空，那么这件事就交由杀手去办吧。”
　　洪福突然说道。
　　众人闻言，心里立刻一松，如果龙头下死命令，他们是不能不从的，否则也是死路一条！
　　“所以，你们十二个堂主，务必要在今晚十二点前，给我筹一个亿出来。
　　注意，是一亿米刀。”
　　这时，洪福又道。
　　现场一片安静。
　　一亿米刀，也就是每人必须拿出八百多万米刀。
　　一开始，众人心里是拒绝的，你不能说，拿一个亿出来，我们就拿一个亿出来……
　　但是，一想到破财可挡灾，犹豫片刻，他们便陆陆续续同意出钱。
　　半个小时后，［刺客联盟］出现了一个十二级地震般的悬赏贴。
　　《一亿米刀悬赏［公主］人头！》
　　…
　　游戏内。
　　叶枫和罗刹女结束热聊，心里满满的都是愉悦。
　　距离天亮还有一段时间，她没有下线，随手打开游戏论坛，查看最新热点。
　　“哦豁，我嗅到了作死的味道。”在看到某个热门帖子的时候，叶枫的双眼马上笑成弯月状。

第二百九十一章 姐姐，借你人头一用
　　《［葬爱］公会招募成员，要求十级及以上，福利大好！顶贴奖励五十金币。》
　　在游戏初期招募高级玩家开荒并不是什么奇怪的事。
　　只不过。
　　“［葬爱］公会在前世是华夏的十大公会之一，会长张狂是花都张家的大少爷。
　　我记得，他是在公测一个月后才发动钞能力的。”
　　叶枫对这个人谈不上熟悉，但知道的也不少。
　　没有大利益，他是不会出手得如此果断的。
　　游戏初期，能有什么大利益？
　　有。
　　那就是叶枫。
　　神器的拥有者。
　　一身精品装备的自走型宝库。
　　看完帖子，叶枫露出一副果然如此的表情。
　　“现在大家的等级都不是很高，靠人数堆，还真有可能堆死我。”
　　一股淡淡的危机感在心里冒出，叶枫眼中顿时闪过一抹鲜红之色。
　　“本来我只想坑点钱，不过你们要作死，就让你们死一次看看吧。
　　在那之前，你们可要好好攒点经验了。”
　　关掉这个帖子，她的目光落在第二个热帖上。
　　《惊愕！［公主同盟］竟在游戏里做出如此丧心病狂之事，恐怖如斯！》
　　“肯定是标题党。”叶枫好气又好笑地点开帖子，一看，果然如此。
　　内容：我D妈呀！居然已经有三个人超过二十级！［公主同盟］太变态啦，还给不给人活！
　　特别是黑心公主，已经28级，简直变态到极点！
　　…
　　“关注我的人越来越多了。”看着这个帖子的逆天浏览量，叶枫喃喃自语。
　　“话又说回来，没见到SKY出来作死，我有些不习惯啊。”
　　按理来说，这个作死小队长应该第一时间冒头才对，然而直到现在，叶枫还没发现对方有什么行动，不由心生好奇。
　　“兴许是学乖了吧。”
　　摇摇头，她懒得去理这些无关痛痒的小人物，关掉帖子，目光落在最热门的帖子上。
　　《爱与恨的悲歌！绝恋！［公主］与NPC亚索不为人知的爱恨情仇，全放送！》
　　看到这个标题，叶枫的眼角便不自觉地抽搐。
　　什么鬼呀！
　　打开一看。
　　内容：我听三姑六婆隔壁家的姥姥的小姨妈的小侄女说，黑心公主和NPC亚索为了一百金币因爱生恨。
　　将于明日正午在［要塞竞技场］决一死战。
　　…
　　下一刻，这条帖子多了一个新回复。
　　公主：［性感枪手］，你死定了。
　　…
　　此回复一现，整个岭南服论坛都炸了。
　　（黑心公主在窥屏！）
　　一时间，不少玩家心里一寒。
　　特别是那些说过叶枫坏话，并且没有隐藏名字的玩家，真个是透心凉，满头霜。
　　最开始的时候，他们很小心，偷偷摸摸地骂叶枫，不过经过一段时间后，发现叶枫似乎不混论坛，胆子便逐渐肥了。
　　居然连名字都懒得隐藏。
　　（死定了！
　　一定被记黑名单了！）
　　唰唰唰！
　　猛然间，翡翠城内，不少玩家火速下线，到处白光闪闪。
　　另一边，玩家［性感枪手］刚刚回城，嘴里哼着不知名小调，脸上布满愉快的神色。
　　因为，就在不久前，他打出两件绿装，简直人品大爆发。
　　要知道，现在十级以上的绿装可是已经炒到很高的价位。
　　“爽，这个感觉就是爽，我要大声开唱～”
　　他大摇大摆地走在路上，开始唱起歌来，完全没有发现周边的玩家少了很多。
　　“哟，正点啊！”突然，玩家［性感枪手］见到前方有着一道美丽的背影，心里立刻邪火升腾。
　　“美女，约……”露出一脸猥琐笑容，［性感枪手］正准备一手搭向对方胳膊，就在这时，那人转过身来，现出的绝美容颜，吓得他三魂不见七魄！
　　“公，公主！”顿时，一声凄厉惨叫自喉咙爆发而出。
　　叶枫很好奇，到底是谁那么不知死活来撩她？结果一看到对方头上的名字，立刻就气笑了。
　　“好一个自动送上门来。”［阳炎］闪现，叶枫一剑挥出，烈焰如刀！
　　“不！”见到火焰之刃在眼瞳瞬间巨大化，［性感枪手］失声大喊，心里一阵后悔，自己为什么要那么作死，去撩黑心公主啊！
　　至死，他都不知道，自己之所以会死，完全是因为论坛上的一个帖子。
　　“叮！你在安全区域杀害玩家，翡翠城绝大部分势力对你的好感度下降两千点。
　　你的状态转变为红名。”
　　“叮！你得到两件绿色装备。”
　　听完系统播报，叶枫马上打开界面，果然是见到一个异常状态：“又红名了。”
　　红名：微红
　　好感：翡翠城绝大部分势力好感度降两千。
　　防御：－20％
　　攻击：+10
　　装备：死亡时，自身装备掉落率+15
　　解除红名：1，主动进入监狱禁闭五小时，2，在线五个小时内没有被卫兵抓获，自动解除。
　　注意：（红名状态只对玩家有效。）
　　…
　　“好感度掉得不多，是因为我的好感度快掉到底的缘故吗？”
　　叶枫微微歪头：“五个小时解除红名状态，惩罚的力度比当初小很多。”
　　她记得第一次红名的时候要监禁十日。
　　“是鼓励我们玩家PK吗？有点意思。”
　　本来，叶枫是不想变成红名的。
　　因为没有那个临时技能，红名状态的负面影响实在太厉害，对她有害无益。
　　昨天没在广场杀掉那些玩家，就是有着这方面的考量。
　　这次出手杀［性感枪手］，完全是因为不爽到极点。
　　平时骂她就算了，居然造谣她和吞食米田共的亚索有着这样那样的关系，这不是摆明恶心人吗？
　　“真是让人不快的家伙。”叶枫收回武器，一脸不悦地摇摇头。
　　继续关注论坛热点。
　　没一会，她就发现，有不少玩家在开赌局。
　　赌她和亚索的一战谁胜谁负。
　　从目前的赔率来看，竟是五五开。
　　“似乎可以搞一搞。”看完这些帖子，叶枫双眼闪过一抹金色光芒。
　　似乎是金币的金光。
　　“呵呵呵，你们那么辛苦攒的金币，我不骗……啊呸呸呸！我不赚还是人吗？”
　　话音刚落，她便关掉论坛，目光落在界面上，伸出葱白纤长的手指，准备点击退出游戏。
　　就在这时。
　　滴滴！
　　有新消息弹出来。
　　发信人是：田梦梦
　　内容：姐姐，借你人头……不对，姐姐，你的人头升值啦！

第二百九十二章 我的名字……
　　看着这条信息，叶枫先是一脸不解，随即好气又好笑，心道：死丫头，白疼你了！
　　说到人头，她就想起［小刀会］，想起［兄弟会］，强强合作，赏金，杀手，两开花。
　　“难不成，又是这两个势力在搞事？
　　不对啊，维拉已经把我的情报带回去，我展现出来的实力至少有巅峰大师级别。
　　看到那段视频，［小刀会］即使不收手，应该也会研究几天再做打算……”
　　叶枫百思不得其解。
　　就在这时，田梦梦又发来一条信息。
　　田梦梦：姐姐，你的人头在［刺客联盟］被悬赏一个亿。不是软妹币，是米刀哦！
　　“嘶！一亿米刀！”见到那个数字，叶枫顿时瞳孔紧缩，倒吸一口凉气，双手不自觉地握紧。
　　她隐隐记得，软妹币对美刀会在今年九月破七，现在还是六。
　　“六个核……不对，六个多亿软妹币啊，我怎么就不能长多一个头呢！”
　　她感到十分可惜，这么多钱钱，居然不能拿到手！
　　“一亿米刀，完全可以让我少奋斗一段时间。
　　话又说回来，一亿米刀大概无法打动宗师的心吧？”
　　现在对上普通的宗师级和S级超凡者，叶枫完全可以做到五五开。
　　谁胜谁负，还要打过才知道。
　　“一般的宗师级不足为惧，就怕遇到那之上的宗师级。
　　不过，一亿米刀，这个级别的宗师能看得上眼才怪。”
　　叶枫给田梦梦回了条信息，拜托她继续关注［刺客联盟］的动向。
　　“宗师以下的杂鱼，来多少杀多少。”
　　她淡然一笑，没太把这个事放在心上。
　　唯一让她不太放心的是维拉。
　　那个银发少女，不但知道她的一部分实力，还知道她所在的大致位置。
　　如果把这些信息披露出来，翡翠花苑的家早晚会被人找到。
　　和田梦梦闲聊一会，叶枫便退出游戏。
　　距离早上还有些时间，她用南宫凛办理的手机卡注册了微信。
　　然后把［公主同盟］所有成员都加好友。
　　沉吟一下，她把秦仙儿也加入开封菜豪华套餐。
　　很快，南宫凛和秦仙儿通过了好友申请。
　　“你们不睡觉的吗？”叶枫嘴角微微抽搐，“要知道，熬夜是美容的天敌啊！”
　　过了一会，田梦梦、罗刹女和洛水瑶也通过好友。
　　林园园似乎还在梦乡。
　　“还是园园比较养生，嗯，早睡早起身体好。”
　　跟众人说了几句，叶枫躺到床上，把手机放在一边，闭目眼神。
　　与此同时，海外某座岛上。
　　“一亿米刀，［小刀会］真拿得出手啊。”维拉摆出大字型的姿势躺尸，目光落在天花板的投影画面上，轻声自语。
　　此时的她，面色苍白，浑身无力，整个人就好像一条死咸鱼，连手指头都不想动一下。
　　“呵呵，一亿米刀虽然请不动宗师，不过好几个巅峰大师，或者AA级超凡者还是请得动的。
　　三个，不，两个AA级实力者对付一个巅峰大师，根本不成问题。
　　［公主］你就好好珍惜为数不多的时间吧……哎哟，我的小胳膊小腿呀！”
　　话没说完，维拉便疼得浑身抽搐，她身体算不上强壮，先前使出全力模式过猛，导致身体透支过度，不躺一个晚上别想恢复。
　　“疼是疼了点，不过收获不错，［公主］你的行动范围，你的行动模式已经被我摸透，你逃不掉啦！哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！”
　　…
　　4月5日，清晨，天还没亮透。
　　叶枫睁开眼，灰暗的房间内，弥漫着淡淡清香。
　　“唔～香喷喷的，真不愧是仙体。”起床伸伸懒腰，她用力吸了一口气，身心舒畅。
　　距离决斗还有好几个小时，叶枫没有急着进入游戏。
　　梳洗罢，独倚床头，她拿起华威P20，刚亮屏就发现多了不少信息。
　　林园园：哇，真的是公主的微信，好激动哦！受宠若惊中，嘿嘿！公主，我的身体已经没什么大碍，等一会就可以开工啦！
　　洛水瑶：公主早上好！
　　南宫凛：公主，方便一起吃个早餐吗？
　　秦仙儿：又或者吃我，开玩笑的啦，哈哈哈～
　　罗刹女：啵～
　　田梦梦：姐姐，身份证那边出了点问题，晚上才能弄好给你，真是抱歉哈！
　　…
　　“你们真的不用睡觉的吗？”叶枫苦笑一下，“园园那么快就可以回归，是个好消息。
　　早餐，不吃啦，浪费时间，麻烦。
　　等等，罗刹女，你要啵啥？还有仙儿姐姐，你是不是暴露什么了！”
　　最后，她的目光落在田梦梦的信息上。
　　（有了手机卡，身份证对我已经没太大用处，要不要都没什么影响。
　　不过，有个身份至少不用当黑户。）
　　这样想着，她便给对方回了条信息。
　　公主：没事，你有空就去处理吧，我不急。
　　…
　　发完信息，叶枫隐隐觉得自己好像遗忘了什么事。
　　努力回想却怎么也想不起来。
　　“奇怪的感觉。”笑了笑，她没有太在意。
　　反正一定不是什么大事吧。
　　滴滴！
　　妹妹又发出来一条信息。
　　田梦梦：嗯，我知道啦。对了，姐姐，这是［刺客联盟］发布的视频。
　　［公主］.AVI
　　叶枫点开视频，马上就看到一段清晰度很低的影像。
　　她一眼便看出来，这是维拉偷拍的战斗影像。
　　只不过，清晰度被她调整过。
　　“维拉和兄弟会，关系应该很不错吧。”
　　通过田梦梦发来的照片，叶枫已经百分百确定，银发少女就是［电子妖精］维拉。
　　“有她提供情报信息，我的处境会有些麻烦。好在，还有时间，等我处理好［剑之一族］的问题，再慢慢炮制你们！”
　　给田梦梦回了一条信息，叶枫便躺下来，进入游戏。
　　另一边。
　　异能管理局公寓。
　　“啊，又忘了问姐姐的名字。”田梦梦用手轻敲小脑袋，“姐姐现在怕是进入游戏了，不能去打扰她。
　　对了，姐姐说过，她的身份十分特殊，不能暴露。既然身份不能暴露，自然不能用本来的名字啊。
　　姐姐一定是想让我给她起个好名字，所以才没提起名字的事！
　　梦梦，要加油给姐姐起个好名字！”
　　本来她们早就决定好，要用［公主］作为公主的名字，结果昨晚一查，全国姓公名主的有百八多人，而且绝大部分是男性。
　　思前想后，田梦梦觉得还是换个名字比较好。
　　“不如让姐姐跟哥哥姓吧，这样我叫姐姐可以叫得更加名正言顺。
　　哥哥叫叶枫，名字太普通，姐姐那么个绝世佳人，可不能用普通名字，也不宜太长，和哥哥一样，全名两个字就好。
　　姓有叶了，名取什么字好呢？”
　　田梦梦在房间里转来转去，苦思冥想。
　　好一会后。
　　“啊，想到啦！
　　［姬］字。
　　姬在古代是对女子的美称，也代指贵族女子。
　　姐姐那么美丽高贵，用［姬］字做名，最合适不过！
　　从今以后姐姐就是［叶姬］！”
　　…
　　游戏内。
　　叶枫突然双目大睁，瞳孔瞬间缩小，脑海电光一闪。
　　“奇怪的感觉，就好像忽然感受到冥冥中注定的某种东西，但又似是而非。
　　应该不是什么坏事吧。”

第二百九十三章 鸡你太美，鸥鳖鳖鳖鳖鳖
　　“黑心公主！”不远处，有个玩家见到叶枫，顿时吓得浑身抖个不停。
　　比起从其他新手村来到主城的玩家，101新手村的玩家对叶枫无疑更加畏惧。
　　没错，这个玩家正是来自101新手村，名为［鸡你太美］，当初在最终任务被叶枫残忍杀害。
　　正确来说，是被乱箭射死。
　　只是因为出现在那片战场上，所以就死了，并不是叶枫有意针对他。
　　但叶枫是让他第一次体验到死亡滋味的人，记忆尤为深刻。
　　不，简直一刻都不能忘。
　　就好比初恋情人一样，即使知道她不及现任美，不及现任温柔体贴，可那就是第一次，难以忘怀的第一次啊。
　　叶枫待在原地，一动不动，显然没有听到［鸡你太美］刚刚的喊声。
　　见状，［鸡你太美］逐渐冷静下来，猛然间，他发现叶枫头上的名字竟是红色！
　　红名意味着黑心公主在城里杀过人。
　　在城里杀过人，就会被卫兵捉捕！
　　（我要举报她，让她坐牢！）
　　黑色的情绪在心里不停涌动出来，［鸡你太美］脸上渐渐浮现出扭曲笑容。
　　（这里可是主城，即便你的等级比其他玩家高，即便你有神器。
　　那又如何，这里的NPC才是真正主宰！）
　　对，这里的NPC，放眼望去都是二三十级，特别是那些阿兵哥，不但级别不低，装备还很精良。
　　一堆人涌上来，就不信弄不死她。
　　而且，卫兵上面还有更强的统领！
　　统领之上还有更强者！
　　“黑心公主，这里不是碎叶城，你狂不来！”［鸡你太美］那怨毒的声音从牙缝中挤出，当真是闻者惊悚。
　　这时，有一队卫兵巡逻过来。
　　“卫兵，我要举报那个人！”［鸡你太美］跳出去，拦在众人面前，伸手指向叶枫，“她在城里杀了人！”
　　卫兵们见到［鸡你太美］挡路，神情是很不爽的，不过一听到有人居然敢在城里杀人，当即一个个面容狰狞，凶神恶煞。
　　敢在翡翠帝国的帝都杀人，简直没死过！
　　看到卫兵们露出如此表情，［鸡你太美］心里一阵愉悦。
　　（哼哼，黑心公主，不作死就不会死！
　　如果你安安分分，我还捉不到你的痛脚，现在嘛，哦呵呵呵呵！）
　　他仿佛已经看到叶枫惨死的一幕，心里的愉悦已到达极致，简直兴奋到不行！
　　一队卫兵轰轰烈烈杀过去，气势如虹！
　　［鸡你太美］紧随其后，脸上的笑容扭曲得跟麻花似得。
　　“大胆外来户，你……”领头的卫兵刚靠近叶枫，立刻就发现不对劲，这个人好眼熟啊。
　　再认真看多两眼，顿时就有一股寒气自脚板底涌动而上，穿过心脏，直冲天灵盖。
　　（靠，是七公主殿下的损友！）
　　其他卫兵也认出叶枫，一个个吓得灵魂都要离体。
　　这个用暴力降服七公主殿下，强行喂［剑之一族］天才吃米田共的猛人，别说在城里杀人，就算在这里杀了他们，恐怕上面的人也不会说什么！
　　惹不起，溜了！
　　正当他们要转身开溜的时候，叶枫开口道：“你们找我有事？”
　　从这些人杀气腾腾过来，到全员萎缩，不过是两三秒的时间，看得周围的路人一阵错愕。
　　你们是卫兵啊，怕什么，怼上去呀，不就是［公主］吗……
　　等等，［公主］，不就是那个初来乍到便打到七公主只剩下半条命，接着横扫［青铜试炼］，以青铜级实力闯上［英雄塔］第十一层的怪物！？
　　哗！
　　全场哗然！
　　这些卫兵是吃了什么熊心豹子胆吗？竟然敢去招惹这样的变态人物！
　　“没，没，我们只是刚好巡逻到这里，［公主］你好，［公主］再见！”卫兵队长笑容僵硬地说完，然后转过身去。
　　“等一下，你们不是来找我麻烦的吗？刚刚杀气那么重，我以为你们是想上天呢。”
　　叶枫喊住他，笑着道。
　　“哪，哪里，误会了！［公主］，你误会啦！我们只是接到热心民众的举报，所以过来查看一下！
　　一看，果然是误会，［公主］如此善良美丽的人，怎么可能会杀人呢！”
　　卫兵队长激动的道。
　　围观群众全体目瞪口呆，想要说些什么，却发现此情此景还是沉默比较好。
　　“哦，是谁举报我的？”叶枫问道。
　　“他！”一队卫兵同时指向［鸡你太美］。
　　这人现在已经被雷得外焦里嫩，说好的NPC顶呱呱，NPC大晒呢！？
　　全员都是怂包！
　　身为帝国的士兵，你们竟然屈服在黑心公主的**之下，你们的荣誉，你们的尊严何在！？
　　［鸡你太美］在心里咆哮。
　　至于为什么不直接喊出来，那是因为，他全身在抖个不停，牙关打震！
　　“你就这么想上天啊。”叶枫半眯双眼，面上露出淡淡笑容。
　　当真是美得醉人。
　　然而，人们看着这样的笑容，只觉得心肝儿打颤。
　　恶魔，这绝对是恶魔的微笑。
　　“不，我不是，我没有……”［鸡你太美］好不容易说出话来，可惜马上就一条完美得没有瑕疵的美腿给打断。
　　咔嚓！
　　现场响起骨头碎裂的声音。
　　下一刻，人们就见到［鸡你太美］被踢到老高老高的，下巴竟已变形！
　　“如烟花般绽放吧。”
　　下方，叶枫手中紫弓［狂雷］闪现，［多重射击］全面炸裂。
　　天空，仿佛在这一刻变成紫电海洋。
　　转眼间，［鸡你太美］就在凄厉惨叫中，化为飞灰。
　　“还有谁想上天？”收回紫弓，叶枫环视四周，不咸不淡的道。
　　听到这话，众人就好像开水烫脚一样，慌忙逃跑。
　　“一群无胆匪类。”叶枫轻轻摇头，随即在街上漫步。
　　如今，大街小巷都在谈论正午那场决斗，毕竟话题性太足，想不谈论都难。
　　“这样下去不行啊，我不想要五五开的赔率，那样赚不到钱。”
　　叶枫买来一杯果汁，靠着墙壁，自言自语。
　　她这次不仅要坑玩家的钱，还有NPC的。
　　不用心谋划一下，可不行。
　　“贱民！我找你很久了！”这时，不远处传来一道动听的声音。
　　叶枫循声望去，就见到卡斯蒂娜骑着黑色刃豹横冲而来，还是跟先前一样嚣张跋扈。
　　“有了。”
　　看着卡斯蒂娜那美丽的身姿，她不由笑容绽放。

第二百九十四章 阿姨压一压～闹太套～
　　卡斯蒂娜十分兴奋，脸上挂满笑容，看得出来，她很开心。
　　黑色刃豹来到距离叶枫两米外的地方就停下来，模样乖巧得好像猫咪，跟先前简直判若两豹。
　　皆因，它可不想被踢第二次，太痛啦！
　　“遇到什么高兴的事了吗？”见到卡斯蒂娜从黑色刃豹身上跳下来，叶枫便问道。
　　“嗯哼！”七公主，卡斯蒂娜撩拨一下金色卷长发，微微昂首，“本公主不告诉你。”
　　“哦，那算了。”叶枫假装要走。
　　“哎！你别走呀！”卡斯蒂娜马上就急了，连忙捉住叶枫的手，“贱民，你其实很想知道的吧？
　　本公主没说错吧？
　　既然你那么想知道，本公主就大发慈悲告诉你吧！
　　昨天啊……”
　　叶枫没好气地笑了笑，随即听卡斯蒂娜说她昨天在帝国商会的事。
　　过程跟叶枫预测的差不多，那些商人要联合起来搞她。
　　如果被他们搞成功，失去行商资格的叶枫仅仅是违约金都要赔得倾家荡产。
　　“果然是无奸不商。”
　　叶枫笑道。
　　“哼哼，本公主一出场，就扭转局面了，厉害吧！”
　　卡斯蒂娜昂首挺胸，一脸骄傲，眼神里满满都是‘快来夸我啊’的期待之色。
　　“嗯，做得不错，真不愧是你。”叶枫直勾勾地看着她，称赞道。
　　实际上，如果不是卡斯蒂娜够霸道，风评够差，这事还真没办法处理得那么干净利索。
　　毕竟，卡斯蒂娜在翡翠帝国的地位就好比米国的神经病枪手，打死人不用负责。
　　谁敢得罪她？
　　“哼哼！”闻言，卡斯蒂娜心里一阵舒爽，整个人飘飘然的。
　　“这次的事，多谢你了。”叶枫接着道。
　　“不用谢……不对，你别误会了！本公主可不是为了你才那样做的。嗯！本公主是合伙人，为自己的利益而已！”
　　卡斯蒂娜脸色微红，大声说道。
　　看着这家伙一副傲娇样，叶枫无奈一笑，随即转移话题：“对了，卡斯蒂娜，跟你打听个事。”
　　“什么事？”
　　“［剑之一族］有什么厉害的传家宝吗？”
　　卡斯蒂娜用手指点点光洁的下巴，沉吟一下：“有一把剑，名为［永恒之剑］。”
　　“这把［永恒之剑］厉害吗？”叶枫问道。
　　“当然厉害啦，［永恒之剑］是我们皇族的至宝，一剑挥出，可开山破军，裂地屠城！”
　　卡斯蒂娜激动的道。
　　“这么厉害的剑，你们居然敢赐给［剑之一族］？”就不怕他们反水吗？这话，叶枫没有说出口。
　　“［剑之一族］那把是复制品啦，大概只有正品的十分之一威能。
　　不过，也很厉害就是了。
　　你问这个做什么？”
　　“没，我只是担心亚索会在正午的决斗上使用很厉害的传家宝，从而导致决斗变得十分惨烈。”
　　叶枫说道。
　　［永恒之剑］，作为家族至宝，按理来说是不会轻易拿出来的。
　　不过她心里总有种预感，这把剑有很大的几率会出现在决斗的舞台上。
　　因为这次的决斗，对［剑之一族］而言，是绝对不容有失的。
　　“怎么可能，白金级的亚索根本无法完全发挥复制品的力量。
　　给他用［永恒之剑］简直是天大的浪费。”
　　卡斯蒂娜摇摇头。
　　“本公主觉得可能性不大。”
　　“不管他用不用，作为炒作的材料，足够了。”叶枫微微一笑。
　　“你又要搞事情？”见状，卡斯蒂娜一脸兴致勃勃，搞事情什么的，她最喜欢了。
　　“卡斯蒂娜，你对赚钱，有兴趣吗？”叶枫问道。
　　“没，本公主对赚钱没什么兴趣。”
　　“这次应该可以捞一个亿金币。”叶枫说道。
　　“一个亿！？”
　　上次跟着叶枫搞事情，轻轻松松就弄到两千五百万，让卡斯蒂娜的经济一下宽裕起来，对钱是真没太多追求。
　　不过，一个亿另说。
　　“不想赚，那就算了。”叶枫淡然的道。
　　“要！谁说不要！”卡斯蒂娜急忙道。
　　“哦，你不是对钱没兴趣吗？”叶枫双眼笑成弯月状。
　　闻言，卡斯蒂娜俏脸微红，扭扭捏捏的道：“本，本公主真的对钱没兴趣，不过一亿金币实在太有魅力啦！”
　　（搞掂。）
　　叶枫和卡斯蒂娜换个地方继续交谈。
　　半个小时后，两人从茶馆出来。
　　“贱民，如果亚索真的带来［永恒之剑］，你有多少把握可以赢他？”
　　卡斯蒂娜突然问道。
　　“70％。”在茶馆的时候，叶枫问过卡斯蒂娜［永恒之剑］复制品的杀伤力，大致跟她知道的一把橙剑差不多。
　　考虑到亚索只有白金实力，无法完全发挥出［永恒之剑］的威能，七成胜率已经是保守预计。
　　“70吗，很高了，看来你很有信心。
　　好吧，这场赌局，本公主一定全力搞好！”
　　卡斯蒂娜表情认真的道。
　　“嗯，看你的了。”轻声说完这句，叶枫忽然神色冰寒，“卡斯蒂娜，我要嫩死你！”
　　“呵呵呵，愚蠢的贱民，凭你也想翻天！？”
　　卡斯蒂娜也是神情一变，满脸都是嘲弄。
　　听到喊声，不少人望了过来。
　　就见到［公主］和七公主大眼瞪小眼，周边卫兵全都拔出武器。
　　肃杀之气蔓延而开。
　　卡斯蒂娜拔出佩剑：“贱民，你已经没有利用价值了！”
　　听到这话，吃瓜群众们一脸疑惑，你们之前不是很铁的吗？
　　不过那些商人却从中听出什么。
　　（原来昨天卡斯蒂娜不是为［公主］解围的！那些商业合作契约是真的被她弄到自己名下了！
　　现在两人为此闹翻！）
　　一部分商人不停地脑补。
　　（想不到那个刁蛮任性的七公主心机如此深沉，骗得［公主］团团转，最后一无所有！
　　可怕，简直可怕！
　　我们都被她骗了！
　　以后谁敢说卡斯蒂娜胸／大无脑，我们就跟他急！）
　　商人们小声感叹，一个个心里后怕，如果这个卡斯蒂娜以后要坑他们，那可怎么办？
　　听着商人们的窃窃私语，玩家们一脸愕然，随即狂喜。
　　（［公主］的靠山没了！）
　　部分玩家曾在广场见到她们亲密地站在一起，感情是那个好啊。
　　如今两人闹翻，［公主］以后想要在翡翠城横着走，简直是白日做梦！
　　气氛越来越紧张，战斗一触即发。
　　就在这时，有好几队卫兵赶过来，卡斯蒂娜那边的人数马上超过一百。
　　“算你狠！”见到如此多的卫兵，叶枫狠狠瞪了卡斯蒂娜一眼便转身离去。
　　后者狂笑。
　　无论怎么看，这两人都是决裂了。
　　没一会，论坛就出现一个热帖。
　　《姬情破裂，［公主］竟被七公主做出这样的事，简直闻者狂喜，听者愉悦！》

第二百九十五章 我们中/出了一个叛徒
　　此贴一出，马上吸引到大量目光。
　　看到［公主］吃瘪的内容，部分人简直要狂欢。
　　以前被欺压得有多凄惨，现在就有多欢喜。
　　［鸡你太美］：哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！
　　［天不生我石刚强］：苟公主，你也有被坑的一天了！
　　［雨女无瓜］：老天开眼！
　　［***］：哈哈哈！这该死的婆娘被坑好啊，以为长得漂亮就可以为所欲为，想错她的心！
　　［***］：就是就是，女人哪里有游戏好啊。
　　［蓝天白云］：我总感觉有些不对劲，那个黑心公主狡诈得很，会不会又想出什么新法子坑我们了？
　　［要你寡］：有道理。我寻思，黑心公主可能在谋划什么东西！
　　［潇洒哥］：你们明显想多了。
　　这次黑心公主是真的吃瘪。
　　不信你们去问问那些NPC。
　　黑心公主已经招惹到皇族，就算七公主不坑她，她也会被其他皇族成员疯狂打压。
　　［***］：是啊，我那天在广场，亲眼看到黑心公主把那个跟皇族有关系的什么一族天才的头按在一盘米田共上。
　　［***］：嘶！强行喂米田共，这太得罪人了吧！
　　［天不生我石刚强］：正午那场决斗的主角就是那个吃米田共的人啊。
　　［***］：我曹！这是生死大仇！
　　［花都狂少］：我的人调查过了，黑心公主是真的被皇族针对，听说那个七公主这次坑了她过千万。
　　［***］：我擦，是狂少本尊！跪舔一波！
　　［***］：壕求包养！
　　［花粉少女］：会长最棒，天下第一男神！
　　［***］：啊，我死了！
　　［花都狂少］：诸君，么么哒。顺便打个小广告，［葬爱］公会广招天下英豪，满十级及以上者优先，包现实就职和包买五金一险哦！
　　…
　　因为张狂的出现，帖子里的评论马上歪到姥姥家去了。
　　一大波跪舔言论铺天盖地般爆发而出。
　　渐渐的，人们已经不在意［公主］是不是在挖坑等傻子跳下去。
　　毕竟张狂这个大佬都调查过了，再怀疑下去，似乎就有些钻牛角尖啦。
　　知道黑心公主是真的吃瘪，论坛的玩家们高兴得跟过年似的。
　　翡翠城。
　　“你听说了吗？七公主殿下和那个外来户闹翻了！”
　　“什么什么，还有这样的事？她们的关系不是很好的吗？”
　　“啧啧啧，财帛动人呀，我听说七公主殿下坑了那个外来户上千万金币！”
　　“哇！骗人的吧？那么多钱，我可以吃十辈子！”
　　“真的，我叔叔在帝国商会扫地，听到了很多秘密。七公主殿下是个厉害的角色！”
　　叶枫跟七公主闹翻的事如风暴一样在整个翡翠城席卷而过。
　　现在大街小巷，店里店外的人都在谈论这件事。
　　不少人对卡斯蒂娜彻底改观，想不到那个刁蛮任性，横行霸道的七公主，竟心机深沉得如此可怕！
　　（卡斯蒂娜：喵喵喵？）
　　同样在翡翠城广为流传的，还有七公主开赌局的事。
　　这场决斗的关注度十分高，城里开赌局的人并不少，不过像七公主那样通告全城的，还真没有。
　　只能说，真不愧是帝皇家的人，开赌还能那么大派头。
　　此时的内城区，一众皇族和贵族都是默默摇头。
　　这个七公主实在太胡闹！
　　在通告的影响下，全城的赌客都被吸引过来。
　　比起那些普通人开的赌局，自然是公主开的赌局更有吸引力。
　　最起码，公主不会跑路！
　　卡斯蒂娜开设的赌局和一般赌局有点不一样。
　　在胜负里面加上一个平局。
　　现在的赔率是：胜2.3 平3.3 负2.45
　　因为亚索是本地人，所以是主场。
　　也就说，亚索（胜）是一赔。
　　平局是二赔。
　　［公主］（负）是三赔。
　　这个赔率组合简单易懂，买亚索，1赔2.3。
　　买平手，1赔3.3。
　　买［公主］，1赔2.45
　　平手虽然很少出现，但偶尔也会打出，以前平手是由裁判决定胜负，现在平手直接就可以赔付。
　　一些玩家看着这样的赔率，不知怎的就想起足球菠菜的胜平负。
　　不过，随即又想到那样的赔率组合，在古代就有了，这里也有并不是什么奇怪的事。
　　很快，论坛上又多出一个热帖。
　　《震惊！爱得越深，恨得越深，七公主竟做这样的事鞭尸黑心公主！》
　　内容：贴哈哈哈哈！七公主用坑黑心公主的钱来开赌局，笑死窝啦！
　　…
　　没过多久，又有一条爆炸性的消息广为流传。
　　“你听说了吗，［剑之一族］竟然让亚索在决斗上使用［永恒之剑］！”
　　“嘶！［永恒之剑］不是皇族至宝吗！那个外来户死定了！”
　　“听说不是正品，而是复制品，不过威力有正品十分之一！”
　　“啧啧啧，历史书上记载着的［圣剑］，即使只有十分之一，那威力也是极其恐怖的啊！
　　想不到［剑之一族］为了挽回颜面，竟然动用这把剑！”
　　“没办法，谁叫那个外来户如此羞辱亚索呢，自作孽不可活！”
　　“就是就是，这些大家族，底蕴可深着呢！”
　　大街小巷，屋里屋外，人们都在谈论［剑之一族］的［永恒之剑］。
　　没过多久，卡斯蒂娜开设的赔率已经变动几十次，现在是：1.45 4.05 6.4
　　亚索优势巨大！
　　想输都难！
　　论坛上，玩家们也从NPC那里收到风声，一个个激动异常。
　　有［圣剑］复制品加持，亚索怎么可能会输！
　　现在不重金压亚索赢，还待何时！？
　　一时间，卡斯蒂娜摆在翠叶广场的赌档，人潮汹涌，跟赶集似的。
　　看着难以计数的人买亚索赢，卡斯蒂娜忍不住掩嘴偷笑。
　　（不行，我要忍住，不能笑……不能……恰哈哈哈哈哈哈！）
　　内城区。
　　“亚索少爷，外面盛传你会带［永恒之剑］去决斗！”
　　仆人慌忙跑来，大喊道。
　　此时，亚索站在庭院里酝酿情绪，等待正午的一战开始。
　　听到仆人的话，凝神状态中的亚索猛地睁开眼睛，一把捉住仆人：“你听谁说的！？”
　　他从老家主那里拿到［永恒之剑］的事，只有家族里最亲的几个人知道！
　　然而……
　　“我在路边听到的，人人都在说！”仆人面色微白，声音颤抖的道。
　　“怎么会这样……到底是谁，到底是谁！？”
　　亚索放开手，目光微闪，心里冰寒，浑身剧烈颤动。
　　（我们中/出了一个叛徒！）

第二百九十六章 割韭菜是门技术活
　　哈桑旅馆。
　　某个灯光柔和，香气弥漫的房间。
　　“我的［天命之子］最近有什么行动吗？”
　　艾拉西亚躺在床上，面色比前几天苍白一些，神情也萎靡不少，只是一提起［天命之子］，也就是［公主］，她的眼神便充满朝气。
　　“［天命之子］似乎和七公主殿下勾搭在一起搞事情。”
　　娇小女仆说道。
　　“哦，她不是快要决斗了吗，还搞事情？”
　　艾丽西亚撑起身来，好奇的道。
　　“是的，她和七公主殿下搞了个赌局，现在由七公主殿下全盘操作。”
　　娇小女仆将叶枫和七公主碰面到分开的经过，如同亲眼所见一样描述出来。
　　“那两个鬼灵精。”听完，艾丽西亚嫣然一笑，聪明如她，怎么会不知道两人是在演戏坑人。
　　“你去给她们添点柴火吧。”
　　“是。”娇小女仆点点头，“主人，如果亚索真的在决斗中使用［永恒之剑］的复制品，［天命之子］会不会有危险？
　　需要做些准备预防一下吗？”
　　“不用，［天命之子］的事，我们不能介入太多，否则会照来一些难以预料的麻烦。”
　　艾丽西亚语气深长的道。
　　“抱歉主人，是我失言了。”娇小女仆低下头，俏丽的脸蛋苍白了一些。
　　“抬起头来，我不喜欢别人低着头跟我说话。”
　　“是，主人。”
　　“莉莉对［天命之子］怎么看？”艾丽西亚问道。
　　娇小女仆沉吟一下：“听说观感不错。”
　　“那就行。”艾丽西亚微微一笑，随即转移话题，“潜伏在帝国的［巫师会］残党找到了吗？”
　　她的话音骤然冰寒，房间的温度仿佛一下子低了许多。
　　娇小女仆身子轻微颤抖，开口道：“没有，那些可疑的人都处理掉了，不过还是找不到相关线索。”
　　“继续盯紧，那些人所图甚大，早晚会露出马脚。
　　另外，［剑之一族］那边也别放松了。”
　　尽管阿卡西已经自尽，不过艾丽西亚依旧觉得［剑之一族］有勾结［巫师会］的嫌疑。
　　可惜这么多年都没有找到证据。
　　按理来说，这已经能间接证明［剑之一族］是清白的。
　　但艾丽西亚身为女人的直觉却告诉她，［剑之一族］肯定有问题。
　　所以这些年来，一直派人盯着［剑之一族］。
　　当初如果不是阿卡西出现状况，她根本不可能被［巫师会］的那个人成功诅咒。
　　“若不是念在他们先祖的份上，我早就把［剑之一族］清理干净了。”
　　艾丽西亚轻握拳头，眼中有一抹阴冷的杀意闪过。
　　…
　　蕾娜的道具店。
　　“所以说，你为什么又坐在那里？”蕾娜没好气的道。
　　“等园园。”叶枫就像是自己家一样，熟练地取出茶叶，用开水清洗一遍，泡出一壶红茶来。
　　“我家园园要回来啦？”蕾娜略显意外的道。
　　“嗯，很快。”
　　“呵呵，那就好，那就好！”闻言，蕾娜脸上立刻布满喜悦之色，仔细看的话，能看到她那浅浅的熊猫眼。
　　用脚指头想想，也知道是熬夜落下的。
　　至于为什么熬夜，那更加不用想了，炼药啊。
　　叶枫下的订单可不少，只靠蕾娜自己一个炼制，怕是一天二十四小时不停炼，短时间内也难以炼好。
　　所以听到宝贝徒弟会在今天回归，她能不高兴吗？
　　“给。”这时，叶枫倒出两杯茶，一杯给蕾娜。
　　后者接过来，樱唇微张，吹了吹热气，随即轻抿一口。
　　“想不到你还挺会泡茶的。”人逢喜事精神爽，刚刚还像条半死咸鱼的蕾娜，现在只觉浑身充满力量，精神得很。
　　“还好。”叶枫和蕾娜闲聊一会便打开论坛窥屏。
　　《大新闻！黑心公主药丸！别问那么多，马上开车！》
　　这个帖子瞬间吸引了她的目光。
　　打开一看。
　　内容：跌哈哈哈哈！你们看看这个赔率，黑心公主已经没救了！百分百要输掉决斗！
　　亚索1.15
　　平局11.11
　　［公主］15.71
　　…
　　［鸡你太美］：啧啧啧，这赔率意味着，买一块钱亚索，就可以赢一毛半，至于买黑心公主，那就是直接把钱扔去咸水海！
　　［潇洒哥］：但是买平局似乎可以大赚一笔啊。
　　［雨女无瓜］：楼上的傻啦？亚索和黑心公主的仇怨即使用九条河的河水都洗刷不干净。怎么可能会打出平局！
　　而且啊，人家亚索这次是带［圣剑］出场，黑心公主根本没有一丝打平的希望。
　　不，她能不能活到决斗结束都是个问题！
　　［天不生我石刚强］：我从一些贵族NPC那里打听到最新的消息，亚索那个家族的确拥有［圣剑］，而且肯定会在决斗使用！
　　［要你寡］：黑心公主是在劫难逃了，只是不知道，她被NPC杀掉，会不会掉装备。
　　如果会，那就太好啦！
　　［小魔仙］：说不定会掉神器！
　　［蓝天白云］：哈哈哈，我已经买好票准备捡死鸡了！
　　［***］：比起那个，我对钱更有兴趣，1.15的赔率虽然不多，但蚊子肉也是肉啊。买一万赚一千五，十万赚一万五，一百万……嘶！稳赚不赔，搞得过！
　　［***］：买买买！
　　［***］：俗话说得好，马无夜草不肥，人无横财不富！
　　［潇洒哥］：有钱不捡，那才是傻！
　　…
　　神器和紫装，就算真爆出来，一般玩家怕是捡到也保不住，心里想想就好。
　　现在有现钱可以捡，当然是去捡啊！
　　比打怪轻松，比打怪愉快，还没有风险，不捡这钱就傻了！
　　“呵呵，不劳而获谁不喜欢？”叶枫看着帖子里的回复，不由一笑。
　　花最少的代价，获取最大的回报不是什么梦，在现实世界就有。
　　比如双色球，一注两元可中五百万。
　　“前提是你们能中。”叶枫关掉论坛，嘴角勾勒出一抹淡淡的弧度。
　　像这种信息不对称，外加人为操控的赌局，简直就是一场割韭菜的盛宴。
　　“公主，师父！”这时，前方白光闪烁，现出一个可爱少女，“园园原地满血复活啦！”
　　林园园正式回归。
　　“欢迎回来。”叶枫和蕾娜异口同声的道。
　　两人看着林园园的眼神，一个是如狼似虎，一个是意味深长。
　　总之，都透着危险气息。
　　“我，我好像还有事没处理好，先下线……呀！师父，你想做什么！？”林园园正欲逃跑，就被蕾娜捉住，抱着跑进工作室。

第二百九十七章 我张狂是为装13而来
　　翠叶广场。
　　卡斯蒂娜的赌档，人山人海。
　　张狂打了个响指，马上就有人开路。
　　他走到档前，潇洒的道：“我就买一百万玩玩吧。”
　　闻言，不管是玩家还是NPC都是虎躯一震：一百万金币只是玩玩，壕可怕！
　　（贱民说的水鱼出现了！）
　　只有卡斯蒂娜双眼一闪，连忙给不远处，一个贵族打扮的人打了个眼色，后者心领神会，大摇大摆走来。
　　“切，一百万，穷鬼。”他看着张狂，嘴角大幅度上扬，勾出一抹嘲讽，“我买五百万亚索胜！”
　　此话一出，全场哗然！
　　一出手就是五百万。
　　壕！
　　这才是真壕！
　　张狂的脸色瞬间变得难看起来，他来这里的主要目的是宣传一下自己公会，现在被这个人抢戏，广告效果必然会差很多。
　　而且，被一个土著NPC如此鄙视，他心里是那个火啊！
　　“一千万，我买一千万亚索胜！”张狂大手一扬，就现出十张面值一百万的金票。
　　玩家使用大额金币的时候，会自动兑换成相应的金票，十分方便。
　　看着十张金光闪闪的金票，众人又是一阵惊呼。
　　真不愧是花都张家的大少爷，出手就是一千万！
　　“哦，似乎有点料啊。”那个贵族看见十张金票，表情没太多变化，心里却是一喜。
　　（果然和公主殿下说的一样，这个傻子不堪激！）
　　他的任务很简单，只要不断刺激张狂，让对方加大投注就行了。
　　“一千万金币，我大你三倍！”贵族男人拿出三张金灿灿的金票。
　　吃瓜群众一看，竟是每张面值一千万的金票，现场当即响起一片倒吸凉气的声音。
　　三千万金币随手就可以拿出来赌。
　　壕，恐怖如斯！
　　见状，张狂紧握拳头，面上没有太多表情，心里却是十分恼怒。
　　（这个该死的NPC，真是欠抽！）
　　“六千万，我用六千万金币买亚索胜！”
　　他大手一扬，手中金票变幻。
　　“嘶！六张一千万的金票！”
　　有人失声道。
　　围观的群众不管玩家还是NPC，绝大部分人都是第一次见到这么多钱。
　　“六千一百万。”这时，贵族男人取出一张面值一百万的金票啪的一声甩在摊档上，那动作十分潇洒。
　　（你以为是在搞拍卖啊！）张狂真想一拳打在这个NPC脸上，不过见到对方是20级，那紧握的拳头就缓缓松开。
　　他来这里是要蹭热度做宣传，现在目的还没达成，就投入六千万……
　　尽管知道亚索赢的几率极高，但只要不是百分百，那就有风险。
　　如果只是几百万，张狂眉头都不会皱一下，可六千万就有些多了。
　　肉疼啊。
　　“穷鬼，没钱就别学人炫富！”就在张狂犹豫要不要加码的时候，贵族男人便嘲笑道。
　　他的声音很大，在场的人都听到了。
　　“我靠，这NPC太臭屁了吧！他知不知道，站在他面前的人是张家的大公子，钱多到一百辈子都花不完！”
　　“就是就是，这个NPC竟然敢嘲讽狂少没钱，真是滑天下之大稽！”
　　“狂少，让他见识一下你的钞能力吧！”
　　玩家群情汹涌。
　　NPC们则是一脸疑惑，这个贵族到底是哪家的少爷，也太有钱了吧？
　　看着周围的玩家，张狂沉吟一下，在心里轻叹：意外就是意料之外，想不到会遇到如此恶心人的NPC，真是晦气！
　　他本来打算花最少的钱，打最好的广告，结果现在却要花上十几倍的钱，如意算盘明显碎成一地。
　　现在张狂是骑虎难下，不跟，那么他壕的形象就会顷刻间崩塌，从而导致玩家对［葬爱］公会产生不信任。
　　届时福利再好，也招揽不到优秀人才。
　　口碑一旦坏了，就很难恢复！
　　跟注，就意味着要承担风险，万一亚索败阵下来，便血本无归。
　　“呵，穷鬼就是穷鬼，没钱还学人装富，真是滑稽！”贵族男人嘴角大幅度上扬，双眼笑成弯月。
　　随即一拍桌子：“我再加一百万！”
　　明明对方是在拍桌子，张狂却觉得自己的脸被狠狠拍了一下。
　　屈辱！
　　天大的屈辱！
　　他堂堂张家大少爷，何曾被人这样打过脸！
　　“八千万！”
　　啪！
　　张狂用力一拍桌，上面立刻多出八张面值一千万的金票。
　　现场一静，随即雷动！
　　“狂少好样的！”
　　“狂少男神！”
　　“狠狠用钱抽烂那NPC的脸！”
　　“八千万，眼都不眨一下就拿去赌，真不愧是张家大少爷，就是壕！”
　　贵族男人见到桌上的八张金票，表情立刻一变，眼瞳瞬间紧缩，缩到针孔大小，仿佛没料到对方这么有钱。
　　但心里……
　　（七公主殿下果然料事如神，这个傻子真拿出那么多钱来赌！）
　　“这八千万，我买亚索胜。”张狂用手撩拨一下刘海，看向贵族男人，“你敢跟吗？”
　　贵族男人面色变得难看起来，紧握的拳头微微发抖。
　　见状，张狂不屑一笑：“呵，区区八千万就不敢跟了？抱歉，我没想到你那么穷的啊！”
　　话音一落，现场立刻响起一片嘲弄之声。
　　贵族男人面色涨红，浑身发抖，眼中似有雾气弥漫。
　　“穷鬼就是穷鬼，没钱还学人装富，真是滑稽！”张狂模仿着对方先前的语气和话，原数奉还，“我再加一百万！”
　　啪！
　　桌上多出一张百万金票。
　　“你，你，你很好！”贵族男人气得双眼都快睁裂，“我早晚会让你好看的！”
　　放下狠话，他就拂袖离去。
　　众人看着贵族男人像条败犬一样离开，立刻哄堂大笑。
　　张狂也是一笑，打脸的感觉真是爽！
　　所有人都没有注意到那个败犬，在走开没多远之后，嘴角马上现出一抹极致的嘲讽弧度。
　　…
　　蕾娜的道具店。
　　林园园被蕾娜捉去炼药，叶枫闲着无聊，打开论坛继续窥屏。
　　很快，她就见到一个有趣的帖子。
　　《震怖！天下震怖！花都第一狂少竟在众目睽睽之下做这样的事！》
　　内容：狂少重注亚索胜，八千一百万金币！
　　恐怖如斯！
　　…
　　“呵呵，张狂还真去赌了啊。”看完帖子，叶枫嘴角忍不住小幅度勾起。
　　“越是精明的人，其行动模式就越好猜。
　　当年女排参加世界大赛，阿里妈妈的掌舵人只用了七十多万就打出一个价值七亿的广告。
　　而且这七十多万还是空头支票。
　　要女排夺冠才能兑现。
　　这才是最高明的蹭热度手法。
　　不过。
　　张狂，我这热度可不好蹭啊～呵呵呵～”
　　店内，瞬间充满了欢乐的笑声。

第二百九十八章 我家师父有点不对劲
　　连岭南服第一壕，张狂都如此看好亚索，重注八千一百万，马上打消了大部分人的顾虑。
　　毕竟人家张狂有着自己的团队，情报收集方面准确性必然更高，既然对方重注亚索，那就说明亚索赢定了。
　　一时间，论坛充满了‘买买买’的声音。
　　亚索的投注不断高涨，与此同时赔率也在不断下降。
　　现在已是一赔1.08。
　　在很早之前下注的玩家都是一脸高兴，因为赔率降到这种地步，是不可能打不出来的。
　　他们早下注，赔率更高，可以赚到更多钱。
　　部分玩家觉得这是一个千载难逢的赚钱机会，激动地把所有金币全部压在亚索身上。
　　内城区。
　　贵族们的话题自然离不开正午的决斗。
　　亚索的［永恒之剑］无疑是最大看点。
　　［剑之一族］的至宝居然会让他拿去决斗，有人是不信的。
　　不过，听到几个大贵族信誓旦旦的言词，众人便不得不得信。
　　因为那可是大贵族啊，没得到已证实的消息怎么可能会说出口。
　　如若不实，那岂不是打脸打得啪啪响，丢人现眼？
　　很快，亚索必定会在决斗中使用［永恒之剑］的消息如同风暴一样，在翡翠城迅速传播开去，变得人尽皆知！
　　此时，翠叶广场的赌档已经加派十几个人手，但还是忙不过来。
　　皆因全城的赌徒，还有部分想来白捡的人快要把广场挤爆。
　　看着钱变得越来越多，即使是卡斯蒂娜都有种头晕目眩的感觉。
　　同时，她对叶枫更是佩服至极。
　　（一分钱不出，就可以弄到这么多钱，贱民的手段真是厉害！）
　　没错，她们开的赌局压根就是空手套战狼。
　　说好听点是赌局，实际是个骗局。
　　当然，这样的骗局不是谁都能开的。
　　没有七公主的身份，没有叶枫的实力，根本无法造成这样的影响。
　　…
　　蕾娜的道具店。
　　工作室那边传来一阵可爱的惨叫。
　　“不，不要，师父大人，不要啦！”
　　“嘿嘿，你喊呀，就算喊破喉咙也没人会来救你的！”
　　听着这样的糟糕对话，若是叶枫不知道两人的关系，还真以为里面发生了什么好看的事情呢。
　　距离决斗还有些时间，叶枫把店门关上，平躺下来，闭目眼神。
　　工作室内，大美女和小可爱，像八爪鱼一样，高速制药，房间满满的都是药香。
　　时间飞逝。
　　“差不多了。”叶枫突然睁开眼，一股锐利的气息瞬间涌动而出，使得她如同出鞘的宝剑，锋芒毕露。
　　距离决斗开始，还有半个小时，她已经把自身的气息温养到巅峰，接下来，只要在决斗舞台彻底爆发出来就行了。
　　“现在最糟糕的情况是，亚索真把［永恒之剑］带来。按照我的推测，起码有六七成几率。”
　　叶枫已经做好最坏打算，眼神清明，心里没有波澜起伏，平静如镜。
　　区区［圣剑］复制品，不足为惧，更何况亚索无法发挥出剑的全部力量。
　　打开工作室的门，浓郁的药味便扑面而来。
　　“园园，准备出发了。”叶枫看向里面，说道。
　　“公主，你终于来啦，呜呜呜呜～”这时，林园园回过头，露出一张苍白的脸，眼中有泪水涌动出来，双手更是止不住地颤抖。
　　看得出来，在叶枫养神的时候，她就一直在炼药，一刻都没有停过。
　　“那么快？”蕾娜看看时间，略显惊讶，和林园园比起来，她的脸色要好很多，不过眼中能看出一些疲倦之色。
　　“嗯，辛苦你们了。”叶枫走过去，摸了摸林园园的头，随即拍拍蕾娜的肩膀，后者浑身一颤，面色微红。
　　“蕾娜，你要跟我们一起去吗？还有一张票哦。”叶枫直勾勾地看着她，问道。
　　这些票是卡斯蒂娜弄来的，一共三张。
　　如今决斗的门票已经被异界黄牛和玩家黄牛炒成天价，而且还是一票难求。
　　“我，我就不去了，打打杀杀的，不喜欢。”
　　蕾娜移开目光，心脏像是坏掉一样砰砰砰地高速跳动。
　　（不妙，我这是怎么了，居然对一个女孩子心动，呜，这一定是错觉～？）
　　“这样啊，那你看家吧。”既然对方不喜欢，叶枫也没有勉强。
　　（看家……看我们的家……啊呸呸呸！这里是我的家啦！）
　　蕾娜一阵胡思乱想，俏脸红得跟成熟的西红柿差不多。
　　“那你加油炼药哦。园园，我们出发吧，迟到了可不好。”
　　说着，叶枫又想拍蕾娜的肩膀，然而这时后者刚好后退一步，五指山落下，立刻传来奇妙的感触。
　　室内一静。
　　林园园瞠目结舌，蕾娜呆若木鸡。
　　叶枫一脸错愕。
　　“我不是故意的。”随即，她回过神，平静的道。
　　大家都是女孩子，这点身体接触应该算不得什么。
　　叶枫是这样想的。
　　“没，没关系，我没在意！”蕾娜也回过神，脸红如血，心跳加速，头上仿佛有白烟冒出。
　　“叮！蕾娜对你的好感度增加五千。”
　　听到系统的声音，叶枫顿时松了一口气，还好是增加好感度，要是减好感度那就麻烦了。
　　她在蕾娜身上已经投入不少钱，如果好感负太多，鬼知道对方会弄些什么幺蛾子事出来。
　　比方说带着她的钱跑路。
　　“你，你的手……”此时，蕾娜小声地提醒道。
　　闻言，叶枫有些尴尬地收回手。
　　四目相对，暧／昧的气氛在空气中弥漫而开。
　　“公主，时候不早啦。”林园园觉得这种气氛有些不妙，连忙开口道。
　　“我，继续炼药，你们快去快回！”蕾娜立刻转过身，开始炼制药剂。
　　不过，看起来，有些手忙脚乱，丝毫没有平时的老练。
　　“嗯，我们去去就回。”叶枫笑道。
　　“小心点。”在叶枫和林园园走出工作室的时候，蕾娜看着她们的背影，小声的道。
　　“我会的。”叶枫没有回头，轻轻挥手道。
　　大门关闭，蕾娜收回目光，深呼吸一口气，终于冷静下来。
　　（错觉错觉，刚才那种感觉一定是错觉！）
　　她摇摇头，正式进入工作状态。
　　另一边，［剑之一族］的兽车已经出现在要塞外面。
　　车内，亚索抱着一个很长的精美木盒，神情冰冷，心里战意、恨意、杀意不断翻涌。

第二百九十九章 决斗开始
　　“叛徒到底是谁？”阴冷的声音在车厢响起，亚索抱住盒子的手更加用力，眼神闪过一抹怒色。
　　如今全城都知道他要在决斗中祭出［永恒之剑］，［公主］就算是头猪，也会想办法防范［圣剑］，甚至直接跑路！
　　那么一来，他就无法复仇成功，一辈子背上米田共的污名，苟活！
　　“到底是谁！？”［剑之一族］的老家主和他是不可能泄密的。
　　叔叔雷恩也不可能。
　　剩下四人。
　　一番询问，无果。
　　全员否认。
　　“一定有叛徒！”亚索恨恨的道。
　　不然，怎么可能全城的人都认定他会在决斗中使用［永恒之剑］！
　　天杀的叛徒！
　　“亚索少爷，时间差不多了。”这时，仆人打开车门，说道。
　　“那贱婢来了吗？”亚索问道。
　　“刚刚进去。”
　　“很好，接下来就是公开处刑的时间！”听到叶枫到场，亚索瞬即喜上眉梢，神情逐渐变态。
　　没想到，［公主］明知道他有［圣剑］的复制品，还敢前来要塞竞技场。
　　亚索当真是又喜又激动。
　　（愚蠢的贱婢！）
　　要说［公主］有破解［圣剑］威能的办法，或者拥有同级武器，亚索是打死都不会信的。
　　“我们走！”他站起身，跳出车厢，一声令下。
　　立刻，就有十几个仆人跟在后面，一行人浩浩荡荡进场。
　　要塞竞技场，是一个中型竞技场，环形设计，中间竞技台，四周观众席，坐席最大容纳两万人，算上站席，人数可以翻一倍。
　　此时，观众席沸沸扬扬，十分吵杂。
　　放眼望去，竟是座无虚席。
　　不对，甚至有很多地方站着人。
　　可想而知，这场决斗吸引力有多大。
　　林园园被安排在特等席，和卡斯蒂娜坐在一起，两人没有说话。
　　在卡斯蒂娜看来，林园园只是叶枫比较中意的一个仆人，和仆人说话，有失身份。
　　第一次和这种身份高贵的人坐在一起，林园园倍感压力，一直望向竞技台那里，转移注意力。
　　在无数人期待的目光中，一道身影落在竞技台上。
　　此人身姿曼妙，黑发如瀑，面容绝美，头上戴着一朵美丽白花，不是叶枫还能是谁？
　　现场一静，那样绝美的身影，把所有人的目光吸引过来，尽管心里对她有着一种奇妙的厌恶之感。
　　但，美丽就是美丽，不会因此而折损多少。
　　“贱民的气场真是强大。”卡斯蒂娜低声道。
　　看着那样的美丽身姿，她心里就有一种莫名的激动。
　　比起先前进账1.8亿更激动十倍，百倍。
　　不对，这两种感觉是不一样的，完全不一样。
　　卡斯蒂娜分不太清楚，不过，心里明白。
　　“公主，超美！”林园园也很激动。
　　她是带着任务而来的。
　　而且很重要。
　　那就是做直播！
　　当然，不是直播给全国观众看。
　　她开的是私密直播，需要密码才能进入。
　　现在直播开启，评论区马上出现几条留言。
　　洛水瑶：“啊，是公主，又可以看到公主的英姿啦！我好激动啊！”
　　南宫凛：“我家公主美如画！”
　　秦仙儿：“美美美，想抱！”
　　罗刹女：“公主，美。”
　　众人评论完，马上到直播间发射弹幕，虽然只有几个人，但也显得挺热闹。
　　知道公主在这个时候有场决斗，众人不管有多忙，都聚到私密直播间，一同给公主加油。
　　现实里。
　　罗刹女目不转睛地看着显示器，她的公主当真是美得能让天地变色，日月无光。
　　可惜，她只能看到对方的身姿，听不到对方的声音。
　　遗憾。
　　十分遗憾。
　　（如果我能恢复如初就好了。）
　　她用葱白纤长的手指摸摸樱唇，又摸摸耳朵，眼神闪过一抹无奈之色。
　　这是罗刹女——李莉丝七岁患上怪病落下的后遗症，彻底失去语言能力和听力。
　　多年来，看过难以计数的名医，这个后遗症依旧无法消除。
　　（好想当个正常人，好想和公主说话，好想听公主叫我的名字……）
　　突然，罗刹女感到一阵莫名难过，双眼雾气弥漫，快速凝聚成水滴从眼角滑落而下，在白色的裙子上，绽放出一朵泪之花。
　　无论在游戏里多么健康，只要回到现实，她还是那个聋哑人。
　　一个活在无声世界的可怜人。
　　洛神酒店。
　　秦仙儿和南宫凛坐在床上看着墙壁，那里投影出超高清影像。
　　“现实世界的公主和游戏世界的公主，感觉有点不一样，怎么说呢，游戏里的公主有着一种无敌气质。”
　　南宫凛开口道。
　　“听你一说，还真有这样的感觉。”秦仙儿点点头，现实的公主在气质上不如游戏。
　　造成这样的原因，无非是现实的公主实力没有游戏强。
　　“公主这个年龄就摸到宗师的门槛，已经很厉害了，可惜她还不是真正的宗师。”
　　秦仙儿在叶枫来取衣服的时候就大致估算出她的实力。
　　不是宗师，却有着近似宗师的实力。
　　只要再跨出半步，她便可以化蛹为蝶，实力得到真正的升华。
　　“我不是很懂这个，我只要知道公主很快就会变得更厉害就行了。”
　　南宫凛笑道，目光落在墙壁上。
　　秦仙儿看了她一眼，也望向投影画面。
　　游戏内。
　　叶枫素手一扬，［龙渊剑·阳炎］闪现而出，四周的空气仿佛在这一刻变得燥热许多。
　　铮！
　　宝剑出鞘，火焰自剑身涌动而出，使得附近的温度一下提升不少。
　　“亚索来了！”这时，不知道谁大喊一声。
　　叶枫偏头望去，就见一人徐徐走来，身上杀气弥漫，双眼透着极其尖锐的气息。
　　正是亚索。
　　他背着一个很长的木盒子。
　　“果然是［永恒之剑］！”有人惊呼道。
　　根据木盒的长度，不少人已经猜出里面装的是什么东西。
　　［永恒之剑］记载在帝国的历史书上，只要学过历史，都知道这把剑有多长。
　　亚索身上的盒子比剑的尺寸要长一些，加上造型华丽精美，说它不是用来装［永恒之剑］的，谁信啊？
　　没一会，亚索走到竞技台前，脚尖一点地，人就掠到台上。
　　他看向叶枫，缓缓道：“贱婢，你已经写好遗书了吗？”
　　“该写遗书的是人，米田共亚索。”
　　叶枫懒洋洋的道。
　　她的声音不大，但是四周有收音石，可以使现场观众听到竞技台上的声音。
　　众人听到这话，先是一愣，旋即大笑起来。
　　“我要杀了你！”竞技台上，亚索双眼睁至开裂，裂出鲜血，面容扭曲到极点，大张的嘴巴发出愤恨咆哮。
　　话音未落，身后盒子立刻炸裂，现出一把精美长剑。
　　下一刻。
　　剑光冲天！

第三百章 分析帝与柠檬精
　　见到［永恒之剑］闪亮登场，所有观众都很是惊讶。
　　他们根本没有想到，亚索竟然一上来就使用这把剑。
　　不过细想一下又觉得很正常，皆因［公主］可是在众人面前揭开他的伤疤撒盐，谁受得了啊？
　　仅仅是那种无与伦比的屈辱感，就足以让亚索疯狂。
　　张狂表情淡然，心里却有一颗小石子掉落下来。
　　原本，他还有些担心，但是见到［永恒之剑］散发出来的气势，那点担心瞬间烟消云散。
　　“［公主］，别以为你有神器就很了不起。”
　　他冷冷一笑。
　　没错，张狂最大的担心是［公主］身上的神器——［混沌神戒］。
　　在他看来，亚索33级，装备精良。
　　［公主］28级，装备精良。
　　两人有着5级差距。
　　不但个体等级有差距，装备等级显然也是有差距的。
　　30级以上的精品装备自然比20来级的精品装备要优秀很多。
　　［公主］有紫装，亚索也有。
　　两者最大的差距是，［公主］有一件神器。
　　尽管这只是一件破损神器，但神器就是神器，有着逆天功效。
　　“抗性减半，魔法和物理伤害减半，低于50血量绝对暴击。
　　这样的特效基本可以忽视5级的差距，还有部分装备等级的差距。
　　遗憾的是，亚索除了没有神器，所有装备都比［公主］好，这个差距根本无法缩短。
　　另外，游侠跟战士单挑，十分吃亏。
　　亚索的胜率在一开始就有七成以上，如今［圣剑］在手，那便是十成十的胜率！”
　　说到这里，张狂嘴角轻轻一勾，现出一抹愉悦的弧度。
　　他的团队和SKY的团队对两人进行过精密的计算和分析。
　　最后得出，亚索必胜的结果。
　　而且，这个结果是给［公主］附加了很多优势后，算出来的。
　　比方说，血统。
　　他们假设［公主］是有着高贵血统的游侠，基础属性在原有的数值上，增加20。
　　然后找来同类型的游侠推算28级的数据。
　　战士的数据也是以高贵血统来推算。
　　一对比，哦豁，亚索完爆［公主］！
　　“如果你有30级，那结果就不一样了。”张狂笑道。
　　［公主］的神器是等级越高便越强的类型。
　　同级无敌！
　　可惜，她对上的是血统高贵，装备精良，等级更高，还有［圣剑］加持的亚索。
　　所以，必败无疑！
　　“可惜SKY有事，不能亲眼目睹［公主］死去的一幕。”
　　张狂双手抱胸，眼中有异色闪过。
　　他坐的位置很接近竞技台，周边坐着的都是［葬爱］公会的高端玩家。
　　只要［公主］一被杀死，这些人便会冲进去，抢夺她爆出来的东西。
　　有着同样想法的人，并不少！
　　林园园的私密直播间，人数突然增加。
　　田梦梦：“迟到啦！呜哇，还好没开打，姐姐加油！”
　　留下评论，她立刻来到直播画面和南宫凛等人发互动弹幕。
　　竞技台上。
　　木屑掉了一地，半空长剑漂浮，骇人的剑光在快速收敛，现出精美绝伦的原貌。
　　“贱婢，我不会让你死得太痛快的！”
　　亚索握住剑柄，身形一转，银光闪烁，地面立刻破裂，碎石飞溅。
　　叶枫视线偏移，就见到更深的地方有着一道近乎完美的切痕。
　　（好锋利的剑，只是一道剑气就有着如此威力。）
　　刚刚亚索只是随手一挥，破坏力就已经那么大，真正出手的时候，怕是会强大到难以想象。
　　叶枫手持［阳炎］，神情认真不少。
　　［永恒之剑］复制品的威能只有正品十分之一，不过也是有着部分正品的特效。
　　而这些特效就连卡斯蒂娜都不知道。
　　（小心驶得万年船。）在没有弄清楚这把剑的底细之前，叶枫不打算全力出手。
　　底牌这种东西，越关键的时候打出，效果越大。
　　像亚索这样开局亮出底牌的做法，是不可取的。
　　当然，如果双方实力差距比较大，那就怎么打都行。
　　四条A加一对鬼还能打输？
　　开什么玩笑。
　　不过，凡事没有绝对。
　　否则就不会出现反派死于话多这种滑稽剧情。
　　“开始。”竞技台外，裁判——莉莉表情冷漠的道。
　　话音一落，叶枫眼前就出现一道黑影。
　　不，还有一抹银光。
　　想也不想，她便举起剑，迎接银光的到来。
　　铛！
　　［永恒之剑］和［阳炎］碰撞在一起，传出一道清脆声响。
　　（好重！）叶枫双眼睁大，表情略显惊讶。
　　她发现，亚索比起［青铜试炼］那个精神体要强上很多很多。
　　（奇怪，就算有［永恒之剑］加持，他的力量也不可能有那么大，有古怪！）
　　若是亚索原本就有这样的实力，那么在英雄塔的试炼中，肯定能取得很不错的成绩。
　　隐藏实力？
　　不可能，绝对不可能。
　　（他一定使用过什么强化手段，或者正在使用中！）
　　叶枫曾经看过武林高手经历重大挫折之后，一夜顿悟成为绝世高手的剧情。
　　但，那是电视剧，而且还是编剧给开的无敌挂。
　　他就不信现实或者游戏里有人可以开这样的挂。
　　“贱婢，去死吧！”此时，亚索得势不饶人，长剑舞动，如斩瓜切菜般一顿乱砍。
　　铛铛铛！
　　现场火星四起。
　　叶枫节节败退，艰难招架。
　　那些看似乱来的剑招竟是招招致命。
　　若是叶枫有个闪失，即使不死也得重伤。
　　（他的战斗风格和青铜的时候不一样，变得更加猛烈，犹如风暴！）
　　叶枫边退边分析，看起来有些狼狈，不过神情依旧不慌不忙。
　　观众席上，林园园小拳拳紧握，咬着樱唇，脸上满是担忧之色。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，那苟公主也有被吊打的一天，看着真爽！”
　　有个玩家笑得面目狰狞，心里爽到极点。
　　“呵呵呵，欺负我们的时候不是很勇的吗？现在怎么像只缩头乌龟似的！”
　　“不就运气好一点，买到内测终端机，顺便捡到神器，还真以为自己实力高强？我差点笑出声！”
　　“就是就是，运气好而已，遇到强大的NPC，还不是死路一条！”
　　观众席上，嘲讽的话音此起彼伏响起。
　　幸灾乐祸的气氛逐渐弥漫而开。
　　林园园的直播间内，众人一阵担心，画面上，连半条弹幕都没有。
　　突然。
　　“姐姐小心！”
　　直播画面闪现出一条弹幕。
　　画面中，叶枫刚避开亚索的猛攻，正准备反击。
　　“死！”这时，亚索一剑刺向空无一人的前方，喊声中透着浓郁到极点的杀意。
　　紧接着。
　　叶枫心里便莫名一寒，头皮发麻。
　　她的眼瞳在刹那间收缩，左脚忍不住后退半步。
　　就在这一刻。
　　前方毫无预兆地出现一截剑，银光闪动！

第三百零一章 贱婢！这才是我的呼泡瓦！
　　面对突如其来的攻击，闪避已经来不及，叶枫几乎是条件反射一样把［阳炎］置于胸前，左手按在剑身上。
　　砰！
　　随即，那一截剑犹如炮弹般落在［阳炎］的剑身上。
　　强烈的冲击力使得叶枫瞬间倒飞而出，全身剧震，骨头酥麻，内脏翻涌，那感觉就好像被时速300公里的高铁撞到一样。
　　“你竟然挡住了！？”亚索一脸难以置信，他的攻击明明快到不可思议，而且还是突然破空杀出，根本无法闪避和防御才对！
　　然而，叶枫却仿佛提前了0.01秒预测到攻击，并且做出最合理的反应。
　　实际上，她还真预测到攻击的出现。
　　毕竟，在领域之内，任何风吹草动都在叶枫的掌握之中。
　　噔噔噔！
　　此时，叶枫狼狈落地，踉跄后退十几步方才稳住身形。
　　她目视前方，眼中满是震惊之色。
　　（刚刚那一招，竟是十分稀有的空间属性攻击！）
　　圣魔世界拥有九种属性：金、木、水、火、土、光、暗、时、空。
　　前七种属性很常见，后两种属性十分稀少。
　　拥有这两种属性的道具和装备无一不是极品级别。
　　（这把剑，我要定了！）叶枫心里火热，双手不知道是因为剧痛还是激动的缘故，在不断地抖。
　　观众席上，不论是玩家还是NPC，脸上都爬满了遗憾之色。
　　若是刚刚那神奇无比的一剑得手，他们就可以收钱了。
　　卡斯蒂娜和林园园大大地松了一口气，观看直播的南宫凛等人也抹了一把冷汗。
　　原以为亚索只是一个用来衬托出公主那绝美英姿的背景板，未曾想到，对方居然有着如此强大的实力。
　　一时间，众女心里生出了一丝丝的担忧。
　　莉莉依旧神情冷漠，不过在看向叶枫的时候，嘴角微不可察地勾起一些。
　　“走狗屎运的家伙！”亚索忽然喊道。
　　他不信叶枫是靠自己实力避开那一剑的，绝对是运气使然，而且还是一生人只会出现一次的逆天狗屎运。
　　下一次，就没那么好运！
　　亚索手持［永恒之剑］，脚尖一点地面，飞掠而来，银色剑芒再度闪现。
　　见状，叶枫没有丝毫怠慢，［阳炎］一挥，火焰化为巨刃飞去。
　　这是［炎魔刀］。
　　银色剑芒和火焰之刃相撞，不分上下，互相瓦解。
　　残余的力量化为环形向四面八方高速扩散。
　　亚索双目一凛，心里惊讶，不过转眼间就平复下来。
　　因为他还没用上五成力量，如果连这样的攻击都无法抵挡，那就太弱啦！
　　一个箭步，亚索猛地杀到叶枫身前，长剑如狂风暴雨袭击过来。
　　速度比先前快上许多。
　　现场马上响起叮叮铛铛的声音。
　　只不过，这一次，叶枫居然跟上了亚索的攻击节奏，防御起来行云流水，还带点随意。
　　见到如此情况，亚索哪里还不知道先前对方是在隐藏实力，顿时有种被愚弄的感觉。
　　“宰了你！”似乎是感应到主人暴怒的情绪，［永恒之剑］银光大盛，化作光之大剑往叶枫身上劈落而下。
　　剑未至，其骇人的剑气使得叶枫一阵心悸。
　　（不能硬接！）［阳炎］的品阶比［永恒之剑］低，硬碰硬会让耐久度一下子掉落不少。
　　叶枫脚步一滑，犹如风之精灵一样飘逸地转身避开攻击。
　　下一刻，银光大剑轰然落下。
　　轰！
　　地面应声裂开，裂出一条大坑，银色光芒从中爆发，把周边的砖石冲飞出去。
　　叶枫张开［圆］，把余波挡下，视线里却没有了亚索的身影。
　　嗖！
　　骤然，她视线一暗，抬头就见到亚索凌空双手握剑举过头，接着狠狠劈下。
　　目标是她的头！
　　“太慢了。”看着［永恒之剑］落下，叶枫不闪不避，脸上浮现出淡淡的笑容。
　　看到这样的笑容，亚索心里一突，想要收手却已经太迟。
　　就在［永恒之剑］将要落在叶枫头上，把她的头劈开的刹那，亚索忽然感到侧腹被什么东西撞了一下。
　　那力度堪比攻城锤！
　　咚！
　　还没感觉到剧痛传来，亚索整个人便飞射出去。
　　“啊啊啊！”紧接着，发出痛苦惨叫。
　　“真是吵耳。”叶枫没有进行追击，缓缓举起剑，指着亚索，“你的实力如果只有这种程度，那就快点滚过来受死吧，我时间宝贵。”
　　此刻的叶枫，九尾飘扬，头上现出半透明的狐狸耳朵，美得不似人类。
　　那些等着她被亚索砍死的观众在这个时候，终于发现不对劲的地方。
　　“妖狐！？”
　　“嘶，原来黑心公主真不是人！”
　　“难怪长得那么漂亮，原来是狐狸精！”
　　“是不是人不重要啦，她的战斗力有些不对劲！”
　　有人喊道。
　　很快，不少人反应过来。
　　“听你这么一说，我就觉得奇怪，黑心公主不是只有28级吗？就算有神器，也不可能跟一个33级，装备精良的NPC对抗啊……”
　　更何况那个NPC拥有［圣剑］的复制品！
　　“我总觉得这场决斗里面有着什么阴谋……”有人看看荷包，发现里面空空如也，心里不由一惊。
　　难不成，我们又被黑心公主算计了！？
　　部分人感到背后有阵寒气升腾而起，不过一想到亚索的［圣剑］，心里顿时安定不少。
　　直播间。
　　“公主帅呆啦！”
　　“新形象好美，好想抱回房间好好疼爱一番！”
　　“滚床单……”
　　“公主，狐狸，美。”
　　“啊，姐姐现在和我一模一样，我们果然是姐妹！”
　　田梦梦等人不断刷着弹幕，一个个都激动得很。
　　竞技台。
　　亚索掉落在地，翻滚三圈后，立刻起身望向叶枫，狰狞的面孔，多了掩饰不住的震惊之色。
　　别人不清楚，他却知道，这个少女有着惊人的实力！
　　不下于现在的他！
　　与此同时，一股无尽的羞怒从亚索心底里爆发出来。
　　这个贱婢，竟然敢隐藏实力玩弄我！
　　可恶可恶可恶！
　　不管付出什么代价，我都要把你虐死！
　　“贱婢！”亚索失声大喊，手中［永恒之剑］银芒绽放，身上红光闪耀，露出来的肌肤有红色纹路爬上，宛若一群群红色，密集的虫子，显得分外恶心。
　　这些纹路爬到脖子的时候就停顿下来。
　　呼！
　　同一时间，亚索的气息暴涨，狂暴的气息宛若风暴，在竞技台上全面爆发。

第三百零二章 圣剑开天，胜负？
　　碾压！碾压！碾压！
　　只有把叶枫碾压至死，亚索那狂躁，暴动的心方才会平静下来！
　　此时，他动用了50禁忌力量。
　　这已经是极限，因为超过50，将会造成难以预料的后果。
　　也就是说，这便是亚索的最强状态。
　　观众席上，张狂神色变幻，自言自语：“怎么可能，她怎么会如此的强……不应该啊，我们的计算不会出错才对！
　　遗憾的是，事实摆在眼前，我不得不信啊
　　！
　　一定有古怪，即使是内测玩家，即使拥有神器，也不可能厉害到这种程度！”
　　他感到十分不安，仿佛有一头巨兽正在心底里爬出来，要把他吞噬而尽。
　　不过在见到亚索使出全力之后，张狂的心终于平静下来。
　　“好强大的气息，原来这才是真正的亚索！加油，给我干死黑心公主！”
　　他紧握双拳，激动的道。
　　之所以会这么激动，倒不是完全因为那八千一百万。
　　而是叶枫的实力如果太变态，他们的讨伐大计就要大幅度修正再修正才行。
　　届时，所耗费掉的资源绝对海量。
　　当然，那八千万一百，他也不想输掉。
　　肉痛的啊。
　　观众席最上面，所有人都没有注意到，那里站着一个戴面具的黑袍人。
　　“亚索，速战速决，千万别过度使用那股力量。”
　　他轻声自语，戴着黑色手套的双手在微微颤抖。
　　竞技台上。
　　叶枫看着亚索的样子，突然有种奇妙的既视感，自己仿佛在哪里见过这种诡异的纹路。
　　不过一时间，她又想不起来。
　　就在这时。
　　“碎尸万段，我要将你碎尸万段！”亚索望过来，面貌狰狞，双眼赤红，大张的嘴巴发出难听，且带着怨毒气息的咆哮。
　　“有本事就来啊。”叶枫伸出素白玉手，手掌勾了勾，作出一个挑衅手势。
　　［永恒之剑］目前只展示出一个空间特效，卡斯蒂娜所说的破军屠城特效，连影子都还没看到。
　　叶枫不得不提防那个最可怕的特效，还有可能存在的未知特效。
　　“去死！”眼眉一挑，亚索用力踏地，地砖应声破裂，接着人如炮弹，转眼间杀到叶枫面前，挥出［永恒之剑］。
　　一瞬七剑！
　　（好快！）
　　看着前方出现的七道银色剑光，叶枫立刻使用［圆］进行防御。
　　然而，那七道剑光却好像切豆腐似的，把她的［圆］切开，长驱直入！
　　“多重剑芒！”叶枫哪里敢有一丁点的怠慢，［阳炎］挥舞，顿时有漫天火红剑光撞上银色剑光。
　　就数量而言，叶枫绝对占优，但质量堪忧！
　　无数火红剑光宛若玻璃落地，不断破碎。
　　叶枫自然没想过靠一个技能就可以破掉亚索的攻击。
　　她只是在争取一点闪避的时间。
　　技能放出的刹那，叶枫已是身形掠动，一下子闪避出去。
　　不过，在闪避的过程中，她眼角的余光却捕捉到亚索露出来的诡异笑容。
　　下一刻。
　　亚索一剑刺向前方的虚空。
　　“糟糕！”见状，叶枫猛地想起什么，只可惜反应慢了半拍。
　　一截闪动银光的剑破空而出，顷刻间刺向她的腹部！
　　刺啦！
　　衣服破损，鲜血飞溅！
　　就在［永恒之剑］破开叶枫肌肤，刺入肉体，正要刺进内脏之际，叶枫忍住剧痛，瞬间招来一块碎石借力一踏，往后飞退。
　　“啧！”见到攻击进行到一半，叶枫就逃掉，亚索十分不爽，果断收招追杀上去。
　　另一边，叶枫狼狈落地，发现生命值没了五分之一。
　　（好厉害的招数，若然被一剑刺穿身体，怕是会没半管血！）
　　想到这里，她就心有余悸。
　　根据她的估算，亚索的攻击力和攻击速度比起之前，至少翻了一倍。
　　（那到底是什么强化手段，竟然可以让人变得如此厉害，等等，我似乎在哪里见过……）
　　“哈哈哈，贱婢，很痛吧？但更痛的还在后面！”亚索飞身扑来，［永恒之剑］朝着叶枫的头劈落，使得她完全没有思考的余裕。
　　一个闪身，叶枫勉强避开攻击，脚步却有些不稳。
　　她的伤口在不停流血，体力持续下降，生命值也在流逝。
　　决斗过程禁止喝药剂，叶枫现在又没时间处理伤口，只能等它自然恢复。
　　好在，她28级的恢复力足够强大，即便放着不管，也会在几分钟内愈合。
　　问题是，这场战斗力极有可能在两三分钟结束，到时候，伤口好不好，已经没什么意义。
　　亚索双目赤红，丝毫没有放过叶枫的打算，犹如疯狗一样砍杀过来。
　　（奇怪，他的剑怎么好像在不断吸收能量？）在闪避那些凶猛攻击的时候，叶枫突然发现不对劲的地方，立刻留了个心眼。
　　观众席上，众人看着叶枫被全面压制，眼看就要输掉，表情是那个愉悦，心里是那个痛快啊！
　　那个黑心公主，那个帝国祸害之一，终于要死了！
　　张狂向周边的会员打出手势，准备冲进竞技台抢东西。
　　在他看来，这场战斗最多还有一两分钟就会结束。
　　林园园还是第一次见到叶枫被压制，心里一阵担忧，面上满满的都是紧张之色。
　　卡斯蒂娜反而比较淡定。
　　才怪。
　　她的粉拳已经握得嘎吱作响，右脚焦急地踏地。
　　（贱民，你不是说有七成把握的吗？怎么被打得东躲西藏的呀！）
　　直播间。
　　十分安静，没有人发弹幕，全员大气都不敢透地盯着屏幕，紧张异常。
　　“游戏结束，贱婢，永别了！”竞技台上，亚索突然停住脚步，双手握剑，“［开天］！”
　　在他喊出那两个字的瞬间，［永恒之剑］顿时银光冲天，爆发出极其可怕的威能。
　　紧接着，亚索朝叶枫猛地挥剑。
　　轰！
　　银。
　　目所能及的区域都是银。
　　耀眼，带着死亡气息的银光！
　　“不！”现场有人失声大喊。
　　因为，这些银光就好像汹涌的海浪，把叶枫彻底淹没之后，继续冲向观众席。
　　那样的速度，那样的规模，压根无法逃离。
　　死亡！
　　浓郁的死亡气息瞬即席卷全场！
　　轰隆！
　　就在人们以为那可怕的银色波浪会轰杀过来之际，竞技场骤然升起半圆形的防御结界，把攻击拦截下来，并且迅速吸收掉。
　　此时，一阵大风吹过，把灰尘卷走，现出半毁的竞技台。
　　亚索保持挥剑的姿势望向前方，没有见到叶枫的身影。
　　“尸骨无存么，真是便宜那个贱婢了。”
　　他如此说道。
　　刺啦！
　　随后，就听到一道奇妙的声响。
　　循声望去，亚索便见到腹部不知为何多出一截金属物。

第三百零三章 巫之影
　　现场一片死寂，绝大部分人好像做了一个奇特的梦，很假又很真。
　　不可思议。
　　因为，如果不是梦，又如何解释竞技台发生的事。
　　刚刚明明所有人都看到叶枫被亚索那可怖一剑吞噬而尽，即使不死，也应该躺在地上，如同死咸鱼一样才对。
　　然而，此刻却是叶枫不知道从哪里冒出来，从后一剑捅穿亚索。
　　魔幻，只能说这样的剧烈反差太魔幻，一点实感都没有。
　　但，事实就是如此！
　　现场只有几个人知道刚刚发生了什么事。
　　莉莉是其一。
　　她分明见到，在亚索的开天一剑击中叶枫的瞬间，后者的身影便一闪而逝。
　　接着，气息也跟着消失不见。
　　若不是莉莉直觉敏锐，也难以捕捉到叶枫的踪迹。
　　最后那一击，更是快到无法捕捉，看到的瞬间，攻击已经完成。
　　连莉莉都无法看清，那些实力一般的观众就更加没可能看清。
　　滴答！
　　鲜红的血液顺着剑尖落下，在地面绽开，犹如一朵艳丽的血之花。
　　震惊，震撼，错愕，惊愕。
　　看着剑尖，亚索眼睛大睁，瞳孔紧缩，微张的嘴巴在不停颤抖，大脑一片空白。
　　到底发生什么事了？
　　我为什么会被刺？
　　“燃烧吧。”这时，一道动听的声音响起。
　　听着十分熟悉。
　　“贱婢！”下一刻，亚索感觉大脑好像被铁锤重重敲了一下，终于被敲清醒。
　　现在他已经知道，那个贱婢非但没有死在自己最强一击之下，反而一剑捅穿了他的身体！
　　耻辱，天大的滋润！
　　这种要破体而出的耻辱感把震惊和错愕彻底压下，转化为极致的羞怒从喉咙咆哮出来。
　　只是，他的咆哮一出，［阳炎］的火焰便升腾而起，烈火焚身！
　　［阴影潜行］
　　［暗影袭杀］
　　［精准攻击］
　　［剑意］
　　［炎魔刀］
　　五个技能特效叠加的威能全面爆发！
　　现场马上传出杀猪般的惨叫。
　　绝大部分的观众都傻眼了。
　　这情况好像不对啊。
　　怎么有［圣剑］的亚索会处于如此劣势！？
　　一些玩家只觉背脊一凉，那种被黑心公主坑的熟悉感似乎又回来了。
　　（难不成，我们真被坑了？）
　　张狂十指紧扣，面色变得有些难看，先前发生的一幕，太过诡异，他到现在还没消化完毕。
　　观众席最上面，面具黑袍人双手抖个不停，眼中闪过一抹阴冷的色彩。
　　观众席角落，有个体型娇小的女仆正在用一个神奇的晶体记录这场战斗。
　　“啊啊啊啊啊啊！”亚索的惨叫撕心裂肺。
　　同时，他心里快速地诞生出一种毁灭冲动。
　　（贱婢，我要将你挫骨扬灰！）
　　轰！
　　突然，叶枫感觉到一股极其强烈的气息在亚索身上爆发出来。
　　诡异，阴暗，可怖！
　　她没有迟疑，立刻抽出剑，发动［魅影步］，高速后退。
　　就在她退出数米外之际，那股气息便形成一道血色龙卷风，狂暴肆虐！
　　“贱婢！”充满杀意的咆哮从里面传出，就见一道血色剑光破开龙卷风，杀向叶枫。
　　那速度快如闪电！
　　叶枫举起［阳炎］，集中全部力量挡在前面。
　　剑风犀利，带着一股压倒性的力量侵袭过来。
　　当血红剑光碰到［阳炎］的瞬间，那种阴冷到令人作呕的气息使得叶枫双目一凛，随即就感受到强劲的冲击，身体被撞得不断后退，地面火星四起。
　　她竟然无法完全挡下这一剑！
　　（好强大的力量，好阴冷的剑气，而且这股气息有着微妙的熟悉感！）
　　退出一段距离，剑光消散，叶枫终于站稳身体，只是双手在微微发抖，传来一阵刺痛。
　　若是没有手甲保护，刚刚那一下，恐怕会把虎口震裂。
　　叶枫警惕地望向前方，却发现亚索没有继续攻击。
　　红色风暴消散，他的身影逐渐显现出来。
　　看到亚索的变化，叶枫一脸惊讶。
　　不仅是她，观众也是惊讶异常。
　　此时的亚索面容极度扭曲，浑身剧烈颤抖，口中吐出痛苦哀嚎。
　　无数火红色的纹路爬上他的脸，爬入他的眼睛，他的额头。
　　这般模样，已经不像一个人。
　　变化没有就此停止。
　　亚索的双耳在快速变长变尖，嘴巴开裂，露出一只只獠牙，额头有鲜红独角冒出。
　　接着身体膨胀，把衣服都快撑破，外露的肌肤渐渐黑化，和那些密集扭曲的红色纹路组合在一起，显得分外诡异。
　　“嘎嘎嘎嘎！”随着肌肉膨胀结束，亚索的力量马上突破极限，狂暴的气息从体内暴涌而出，使得他就好像一头刚刚苏醒的怪兽！
　　所有人瞠目结舌，他们从来没有见过一个大活人变成怪物，也没想过，人可以变成怪物。
　　现在算是活久见了。
　　观众席最上方，面具黑袍人浑身抖动，低沉的声音从面具传出：“亚索，你为什么不听我的话！”
　　那位大人赐的力量还有一些缺陷，不能超越极限使用，否则会暂时变成一头失去理智的怪物！
　　而且，在力量消退之后，那种后遗症会对身体造成难以想象的影响。
　　他非常想下去阻止亚索，可又十分忌惮莉莉。
　　“亚索，马上弄死那个女人，恢复神智！”
　　下方，叶枫看着亚索的样子，脑海里闪现出三个字：［兽神变］。
　　这是巫师的招数！
　　［巫师会］崇拜兽神，祭拜兽神，那是他们的唯一神。
　　巫师分为法巫和战巫，前者擅长诅咒之力，后者擅长兽化之力。
　　有部分大巫甚至同时拥有两种力量。
　　（怎么回事，亚索不是战士吗？怎么突然变成战巫了？
　　不对，这个［兽神变］跟我以前见过的有些不一样。）
　　战巫可以使用［巫纹］和［兽神变］强化自身，其中［兽神变］是最强手段，能够在短时间突破极限，化身［兽魔人］。
　　亚索的［兽魔人］状态和叶枫见过的有一些差异。
　　（他的身体变得太臃肿了，［兽魔人］最完美的状态应该是在原有的肉体基础上，进行强化，使得力量、速度和抗打击能力提升到极致。
　　等等，亚索既然会巫师的招数，那就意味着他和［巫师会］有所关联，不对，是［剑之一族］和［巫师会］有关联！）
　　猛然间，她想起艾丽西亚的诅咒。
　　那是［巫师会］下的诅咒。
　　能在守卫森严的皇宫里对实力强大的艾丽西亚下手，并且全身而退，没有内应怎么可能办得到？
　　（［剑之一族］，皇族的守护之剑！只有这一族的人，最适合做内应！）
　　一瞬间，叶枫脑补了一场惊世骇俗的大戏。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊！”
　　就在这时，亚索发出犹如猛兽一样的咆哮，抓着［永恒之剑］扑杀过来。

第三百零四章 得罪了本公主还想跑？（加更14）
　　快！
　　极快！
　　兽化后的亚索就好像一枚刚射出来的炮弹，荡起螺旋冲击波杀到叶枫面前。
　　呼！
　　强劲的风暴吹得叶枫难以睁开眼睛。
　　“嘎啊！”亚索紧盯她，双目赤红如血，尽管理智尽失，可心底里那股要毁灭叶枫的冲动，依旧支配着身体。
　　不把叶枫彻底摧毁，永不消失！
　　长剑带着耀眼银芒直劈而下。
　　这一剑，其力可撼山！
　　感受到那股可怕力量，叶枫顿时头皮发麻，想也不想就举剑一挡。
　　下一刻，［永恒之剑］重重地落在［阳炎］上，泰山压顶般的力量立刻爆发而出。
　　咔嚓！
　　地面应声破裂，叶枫身形下沉，面露苦色。
　　观众们见状，先是一愣，随即欣喜若狂。
　　虽然不知道亚索是怎么一回事，不过只要把黑心公主干掉就行！
　　毕竟，几乎所有人都是买亚索赢的啊！
　　有些甚至是倾家荡产下注，根本输不起。
　　轰隆！
　　本就残破的竞技台此刻完全崩塌，碎石飞溅，尘埃四起。
　　首当其冲的叶枫体内血气翻涌，喉咙一甜，就喷出一口鲜血。
　　“嘎啊啊啊！”亚索得势不饶人，把［永恒之剑］当棒子用，疯狂敲打叶枫。
　　另一边，叶枫只能被动格挡，体内犹如翻江倒海，感觉骨头都要断裂。
　　（这是哪里来的狂战士啊！）
　　感受到越来越强的打击力量，叶枫心里叫苦。
　　与此同时，她的生命值在快速下降。
　　65％
　　62％
　　55％
　　53％
　　50％
　　终于……
　　49
　　“你打够了吧？轮到我了！”
　　当生命值跌落到49之际，叶枫双眼闪过一抹血红之光，手中［阳炎］火焰喷涌而出。
　　铛！
　　两剑对碰，火焰与银芒闪耀全场。
　　强大的冲击力把叶枫和亚索分开。
　　亚索退开数米，刚站稳身形，眼角的余光就捕捉到一抹黑影。
　　正是叶枫。
　　“先前的攻击，十倍奉还！”
　　话音一落，火红剑芒铺天盖地袭来。
　　亚索丝毫不惧，手持［永恒之剑］胡乱挥舞，竟把大部分的剑芒打碎。
　　不过，余下的剑芒落在身上，依旧让他痛到发出怪叫。
　　如今的叶枫已经是百分百暴击模式，招招都是最强威力！
　　“［千层浪］！”一击得手，她果断乘胜追击。
　　剑气如海！
　　几乎实质化的剑气汹涌而出，把亚索吞噬而尽。
　　哗啦！
　　现场仿佛响起海浪的声音。
　　剑气之海翻涌，一浪接一浪打在亚索身上，而且一浪比一浪强，似是永不停息！
　　轰！
　　下一刻。
　　不断叠加的冲击力彻底爆发，将亚索整个人冲飞出去。
　　鲜血狂流，惨叫不绝。
　　“这是大战士的［千层浪］。”在场只有少数人亲眼见识过这一招，莉莉就是其中一个。
　　“只是交手过一次，就学会了吗，真是可怕的孩子。”
　　她那张冷脸浮现出淡淡的惊讶之色。
　　“还没完呢！”
　　刚使出一记骇人的招数，叶枫没有停下来，手中［阳炎］应声而出，居然自动射向亚索！
　　观众席上，响起一大堆掉下巴的声音。
　　这是闹哪样？
　　先前被亚索疯狂压制的黑心公主，怎么突然就爆发起来，反制亚索了？
　　不对，这根本是吊打！
　　张狂立刻想起［混沌神戒］那个变态特效，随即心里火热。
　　（这才是神器的真正威力！）
　　［公主］的实力无疑超出他的估算很多，不过见识到神器之威后，张狂没有丝毫退却之意，对神器的渴望简直攀升到顶点。
　　（那种极致的力量，那种碾压对手的快／感，一定是很棒的吧？
　　公主，你的神器的确很不错，不过，很快就是我的了！）
　　此刻，他已经在脑海里修正计划，决定投入更多资源讨伐［公主］。
　　观众席最上方，面具黑袍人全身剧烈抖动，眼中有杀意闪过。
　　他的忍耐快到极限了，可他不能出手，至少现在不能。
　　“亚索在众目睽睽之下过度使用那种力量，已经给一族埋下祸根，翡翠帝国不能久留了……”
　　低声说着，面具黑袍人眼中闪过一抹复杂之色。
　　下方。
　　亚索感觉到一股浓烈的死亡气息，求生的本能让他强行压制痛楚，目视前方。
　　不看还好，一看心跳都快停止。
　　一把火焰之剑正以不可思议的速度杀过来，目标是他的心脏！
　　“嘎啊啊啊！”亚索发出一声怪叫，接着凌空扭转身形。
　　刺啦！
　　火红剑光一闪而过。
　　带出一抹鲜红。
　　“噶啊！”现场马上响起亚索的惨叫，在其下肋部位，有着一道可怖伤口。
　　不仅如此，这个伤口猛地冒出火来，使得亚索被烈火焚身。
　　“给我上天！”
　　一波未平一波又起。
　　下方突然传出一道动听的声音。
　　紧接着，众人就见到两条美腿从下而上，狠狠踹在亚索的后背。
　　咔嚓！
　　空气中传出骨头开裂的声音。
　　随即，亚索就一飞冲天！
　　叶枫按在地面的手一用力，身体自动弹起，接着旋转落地，右手轻扬，紫弓［狂雷］闪现而出。
　　“如烟花般绽放吧。”
　　下一刻，几乎全城熟悉的弹幕攻击再度出现。
　　天空迅速化为紫电海洋。
　　很快，爆发结束，半空落下一个焦黑物体，正是亚索。
　　就在人们以为，这一战会就此结束的时候，叶枫却宛若风精灵一样，踏空飞跃。
　　转眼间出现在快要掉落到地面的亚索上方，全身气息凝聚成一只半透明的巨掌！
　　“住手！”到了这个时候，面具黑袍人终于忍耐不住，大喊道。
　　因为他很清楚，叶枫这一击下去，亚索不死也会落得半身残！
　　“白痴。”叶枫压根没有住手的打算，得罪过她的人，一个都别想跑！
　　巨掌一拍，空间仿佛都在震荡！
　　轰隆！
　　快狠准的一掌落下，地面应声崩裂，无数裂痕犹如蜘蛛网般向四周蔓延。
　　一时间，碎石乱飞，灰尘漫天。
　　叶枫落到地面，神色略显苍白，这一战对她的消耗前所未有的大！
　　不过，收获不错。
　　前方插着一把闪动银光的剑。
　　这便是她的战利品。
　　趁着灰尘遮掩住众人的视线，叶枫快速把［永恒之剑］收进背包。
　　“贱婢，找死！”
　　突然，一阵劲风吹来，把灰尘吹走，现出一道黑影。
　　叶枫还没反应过来，黑影却鬼魅般出现在她身前，一剑刺出！

第三百零五章 巫之痕
　　看着在眼瞳中急速放大的剑尖，叶枫顿时如堕冰窖。
　　她的消耗太大，根本没有余力闪避。
　　不对，即使她状态处于巅峰，也无法闪开这一击。
　　皆因，两者的实力差距太大，这个神秘面具黑袍人强得深不可测！
　　眼看闪动寒芒的剑尖就要刺中叶枫的心脏部位，把她杀死，异变却出现了。
　　“大胆！”一道冷漠的声音骤然响起，紧接着，叶枫和面具黑袍人眼中就多出一把青色的精美大斧。
　　铛！
　　大斧准确无误地打在剑身上，使得面具黑袍人的致命一击彻底瓦解。
　　不仅如此，强大的力量更是让面具黑袍人的架势崩溃，现出一个极大的破绽。
　　“生死决斗，神圣不可侵犯！”
　　话音响起，叶枫就看见一道娇小身影挥动另一把大斧劈向面具黑袍人。
　　大斧青光闪动，释放出极其可怕的气势。
　　这一击，竟是有着莫大的威力！
　　面具黑袍人感觉到十分危险的气息，双眼立刻一缩，全身汗毛倒竖，想也不想就展开一个赤红色的防御罩。
　　砰！
　　青光化为巨刃横扫而过，现场荡起一阵剧烈波动，灰尘碎石直接冲天而起，首当其冲的防御罩传出一声巨响，随即倒飞而出。
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　赤红防御罩应声破裂，在面具黑袍人落在地面的时候，彻底破碎，化为光粒子消散不见。
　　而面具黑袍人则是站得笔直如枪，毫发无损。
　　才怪！
　　只见面具下有鲜红液体渗出。
　　滴答。
　　液体滴落，瞬即在地面绽放出血之花。
　　他，受伤了！
　　现场一静，观众们都是目瞪口呆，大脑空白。
　　此时的他们就好像在坐着过山车，一浪接一浪的刺激快要把人撞晕！
　　本来见到黑心公主打败亚索，所有人都要绝望了，结果突然冒出一个黑袍人刺杀黑心公主，顿时希望重燃。
　　然而，在将要刺杀成功的时候，又冒出一个可爱的小女孩把黑袍人打飞。
　　她打飞的不只是黑袍人，还有他们的希望！
　　因为，只要黑心公主死在那里，而亚索还活着，那么这场决斗的胜利者将会是亚索。
　　活着的人，才配得上胜利。
　　至于黑袍人会被怎么处罚，谁管啊？
　　收钱才是硬道理！
　　可惜，这些人的美梦，一下子就被莉莉打碎。
　　“双斧莉莉！”面具黑袍人盯着那道双持大斧的娇小身影，怨毒地喊道。
　　“是我。”后者淡然点头，“［剑之一族］居然还有像你这样的强者，真是让我意外。”
　　先前那一击，她是带着杀意打出的，不料对方竟能硬接下来。
　　“这是我和那个贱婢的事，你不要插手。”面具黑袍人身上赤红气息疯狂冒出，眼中杀意大盛，“否则，别怪我不客气！”
　　“你想死一次看看吗？”莉莉冷冷一笑，抬头望向面具黑袍人，体内气息涌动而出。
　　下一刻，大气剧震！
　　不，就连地面都在震动！
　　叶枫差点没站稳，心里一阵惊悚，莉莉展现出来的实力简直可怖！
　　她甚至觉得自己现在就是一条落在砧板上的鱼儿，随时会被杀掉！
　　而且还是瞬杀！
　　青色和红色气息凶猛扩散，接着碰撞在一起。
　　轰隆隆！
　　本已残破的地面不堪重负，顷刻间崩裂。
　　待在战场内的叶枫倍感煎熬，生命值在以极快的速度减少。
　　“住手，你们住手，不要再打了！”
　　这时，七公主卡斯蒂娜从观众席一跃而下，大喊道。
　　闻言，莉莉和面具黑袍人几乎同一时间收敛气息。
　　前者是皇家骑士团的副团长，后者是皇族守护之剑，［剑之一族］的人，自然不能违抗公主的命令。
　　至少，明面上不会违抗。
　　面具黑袍人收起剑，目光落在不远处的亚索身上，心里就是一疼。
　　此时，亚索奄奄一息地躺在一个巨大的掌印下面，［兽神变］已经解除，原本精壮的身体如今跟瘦皮猴差不多，这是过度使用那股力量的后遗症之一。
　　（剑呢？剑在哪里？）
　　目光偏移，面具黑袍人没有见到［永恒之剑］。
　　（难道掉到那些裂缝里面了？
　　可恶，便宜那些狗皇族了！）
　　刚才他连出两次手，真实身份已经有败露的迹象，根本不能久留此地。
　　犹豫一下，面具黑袍人选择带走亚索，放弃［永恒之剑］。
　　这把剑无疑是极品，但品阶还没高到让他冒险留下来。
　　只要跟着那位大人，这种级别的剑，早晚会有，而且更好！
　　目前保命要紧！
　　（若是苟皇帝知道我没死，［剑之一族］恐怕会被灭族！）
　　面具黑袍人没等卡斯蒂娜过来，一个闪身出现在掌印下面，将亚索抱起，化为一抹红光离开竞技场。
　　莉莉没有阻止他离去，要阻止一个同级的对手离去，实在太难，况且也没必要。
　　当然，如果她知道那两人跟［巫师会］有关系，怕是已经全力出手击杀。
　　叶枫松了一口气，先前发生的一幕其实在她预料之中，打了小的来老的，这种剧情跟惯例似的，不出现才是怪事。
　　只不过，她没想到，老的竟然是个可以一招秒她的变态强者！
　　如果不是莉莉出手相助，她凉掉的概率是百分百。
　　“莉莉，刚才谢了。”叶枫走上前，表情郑重的道。
　　尽管她是玩家，死了也会复活，但能够不死，谁想死啊？
　　“不用。”莉莉轻轻点头，神情依旧冷漠。
　　“叮！莉莉对你的好感度增加四千点。”
　　这时，系统的声音响起。
　　不对，是接二连三，不断响起。
　　“叮！理查德对你的好感度降低两千点。”
　　“叮！克里斯对你的好感度降低一万点，对你的关系转变为厌恶。”
　　“叮！卡恩对你的好感度增加两千点。”
　　“叮！……”
　　（吵死啦！）
　　叶枫果断把系统声音屏蔽掉。
　　“贱民，你没大碍吧？”卡斯蒂娜小跑过来，关心问道。
　　她之所以喊停那两人，是因为见到叶枫露出痛苦之色。
　　在卡斯蒂娜身后，跟着一个小可爱，正是林园园。
　　“公主，你还好吧？”
　　“没事。”叶枫朝她们一笑，随即眼角余光捕捉到一抹熟悉身影，“卡斯蒂娜，你帮我看好她，我有事处理。”
　　那个她，指的自然是林园园。
　　如今见到卡斯蒂娜和叶枫亲密地站在一起，那些玩家和NPC就算再傻也知道自己上当了。
　　无能狂怒随时都会爆发。
　　他们不敢找叶枫麻烦，不代表他们不会找林园园麻烦。
　　“本公主……”卡斯蒂娜话没说完，叶枫已是一跃而出，疾风般离开竞技场。
　　商业街。
　　“亚索身上的纹路有些像巫纹……必须马上把影像交给主人确认！”
　　一道娇小身影在街道极速移动，宛若鬼魅。
　　在她移动到某条小巷入口的时候，那里突然伸出两只手！
　　一手抱住她的身体，一手捂住她的嘴，如毒蛇一样，咬住猎物便迅速拖回洞里！

306 无能狂怒全面爆发
　　要塞竞技场。
　　“贱民，你怎能跑得那么快！”卡斯蒂娜气得直跺脚。
　　她本想跟叶枫分享一下1.8亿袋袋平安的兴奋感受。
　　结果，对方唰一声就溜了。
　　在溜掉之前，还要她照顾一个拖油瓶。
　　郁闷啊！
　　看着如此毛躁的卡斯蒂娜，林园园有点纳闷：我其实不用人照顾的啦。
　　这样想着，她忽然发现观众席那里散发出强烈的无能狂怒波动，立刻心里一寒，浑身打颤。
　　（还是公主想得周到！）
　　她不由在心里感激起叶枫，尽管这事根本就是叶枫引起的。
　　外界，洛神酒店。
　　“公主平安无事真的是太好了！”南宫凛大大地松了一口气，在见到面具黑袍人出手的瞬间，她的心脏差点就蹦出来了。
　　好在，关键时刻有人出手相助。
　　“这个萝莉真是好人，以后见到她，一定要给糖糖她恰！”
　　南宫凛笑道。
　　傍边，秦仙儿的视线一直盯着投影画面，若有所思。
　　（好厉害，虽然不是第一次见到公主出手，但完全没有想到，她的真正实力会强到这种程度。
　　若然这股力量能带到现实来，水准一般的宗师绝对被公主吊着来捶！）
　　她作为一个武道家，在先前那场战斗中，所看到的东西明显比南宫凛多。
　　（南宫凛：公主好棒，美如画，帅呆啦！）
　　同时，秦仙儿还发现，那个萝莉和黑袍人强得离谱！
　　（那两个人，如果不是虚拟人物，而是现实里的人，境界恐怕已经超凡入圣了吧！）
　　“这个游戏，有点意思。”她握紧拳头，眼中闪过一抹期待之色。
　　鹏城某公寓。
　　房间安静，少女背靠椅子，看着显示器，一脸痴迷。
　　（我家公主，宇宙第一！）
　　这是一段刚录制好的视频，新鲜滚热辣。
　　罗刹女把视频传到手机，关闭电脑，接着躺在床上，播放叶枫的战斗视频。
　　看得激动之时，她差点就忍不住亲吻手机屏幕。
　　（啊，湿了。）
　　虽然没有亲上，但还是滴了一滴唾液在上面。
　　（好想快点和公主一起玩游戏啊！）
　　她的血统任务现在才进行到15，距离完成还需要一些日子。
　　鹏城，异能管理局公寓。
　　“这，这是什么啊！”田老头双眼睁得很大，面容扭曲，张开的嘴巴发出一声惊叫。
　　他会如此失态，完全是因为朋友圈的一个视频。
　　叶枫与亚索决斗的视频。
　　当然，黑袍人和莉莉的交锋也有。
　　不如说，这段才是重点。
　　［公主］的实力超乎想象，的确让田老头很意外。
　　不过，莉莉和黑袍人展现出来的力量，才是他震惊到难以自控的原因。
　　“超凡入圣，这绝对是传说中的超凡入圣之境！”
　　咔嚓！
　　因为太激动的缘故，田老头手中的华威平板被捉得开裂。
　　“这个游戏，果然和上面说的一样，绝对不简单！”
　　此时，他已经决定进入游戏一探究竟。
　　没过一会，《圣魔世界》又迎来一个老头玩家。
　　游戏内。
　　观众席上。
　　“啊啊啊啊啊啊！黑心公主！我要杀了你！”有人发出撕心裂肺的咆哮。
　　这个人，在卡斯蒂娜开赌档的时候就重注亚索赢，几乎倾家荡产。
　　先前他还沾沾自喜，觉得自己有先见之明。
　　现在，自然是输到扑街。
　　输赢本是兵家常事，可这次是真的输得冤啊！
　　谁都没想到，那个黑心公主的真正实力竟恐怖如斯。
　　更没想到的是，她居然和帝国公主一起设局坑人！
　　这次不单止玩家被坑，NPC也被坑得老惨老惨的。
　　“苟公主，你不得好死！”
　　“我的老婆本没了！”
　　“呜呜呜呜！”
　　现场怒骂声，哀嚎声，痛哭声此起彼伏响起。
　　很快，便形成声音波浪，在四周翻涌。
　　“黑心公主，我绝对饶不了你！”
　　“黑心公主，我要将你先煎后杀，再煎再杀！”
　　如今叶枫不在这里，那些键盘，哦，不对，那些勇敢的玩家们在不断发出无能咆哮。
　　如果叶枫还在此地，他们怕是比鹌鹑还像鹌鹑。
　　“无能狂怒。”张狂不屑一笑，心里不爽，这些人实在太吵耳，严重影响到他的思考。
　　“你说什么？”张狂的话音不大，但还是被人听到。
　　“喂，你疯啦，那是［花都狂少］，你惹不起的！”
　　傍边有人提醒道。
　　闻言，那人马上清醒过来，刚想说什么，又有人开口道：
　　“我严重怀疑这次的赌局是黑心公主、［花都狂少］和帝国公主合作设下的！”
　　这人的话说得铿锵有力。
　　“听你这么一说，还真有那么点味道。”
　　“是啊是啊，我也这样觉得。”
　　“啧啧啧，这人心真坏！”
　　正所谓三人成虎，有节奏大师的地方，节奏总是会被带得飞起来。
　　没一会，就有大量玩家怒骂张狂。
　　“你们傻了，本少可是输了足足八千一百万啊！”见到众人一副找到罪魁祸首的样子，张狂顿时怒道。
　　（靠，这些人到底有没有脑子的！连点独立思考能力都没有，别人说什么都信，简直是猪！
　　不，连猪都不如！）
　　他是那个怒，是那个烦躁啊。
　　“对哦，［花都狂少］才是冤大头呀！”
　　“就是就是！”
　　“人家可是一次输掉八千一百万的呀！”
　　不少玩家开始帮张狂说话。
　　“呵呵，天真，你们太天真！”
　　有人站起身来，笑道。
　　“你笑什么？”
　　“我想起……不对！我是说，你们太天真！先介绍一下自己，我是某直播公司的高层，玩家名如你们所见——［嘟嘟噜］。
　　我同你们讲哦，直播是有很多潜规则的。
　　其中一条潜规则，那就是土壕打赏的钱要原路返回，傻鱼客户的钱大家分！
　　没错，你们见到的大额打赏，绝大部分都是托！
　　假的！
　　是用来吸引你们打赏的！
　　就好比网游里，那几个永远无敌的玩家，天天杀你们，不为别的，就是故意惹怒你们，让你们充钱而已！
　　不充钱，你们想变强！？
　　没门！
　　我这么一说，你们应该就明白了吧？
　　没错，［花都狂少］就是狗儿托！
　　你们或者会好奇，一个号称大家族的公子为什么会做这样的事吧？
　　原因就是，他根本不是什么张家少爷公子哥！
　　他是骗子！”
　　这人说的话，若是仔细推敲，问题一堆，不过在场的玩家脑子正热，觉得话里有点道理，基本会全盘接受。
　　此时此刻，所有人都觉得自己被张狂玩弄了，心底里的怒火几乎要破体而出。
　　“你，你们想做什么，你们别过来啊！”
　　看着成百上千的玩家从四面八方围上来，张狂脸色狂变，心里惊恐到极点。
　　另一边，被捉进巷子里的娇小女仆，俏丽惨白，心里也是惊恐到极点！

307 啊，是心动的感觉！
　　小巷安静，四周无人。
　　娇小女仆用力挣扎，却发现毫无作用，因为对方的力量比她更大。
　　（要被杀了！）
　　惶恐！
　　超乎想象的惶恐！
　　娇小女仆还是第一次如此接近死亡。
　　她的实力并不弱，一般的青铜级两三拳就可以轰杀掉，即使遇到白金级也能周旋一番。
　　然而这个抓住她的对手，实力明显比一般白金级强大，甚至在白金及以上！
　　娇小女仆完全没有想到，在这个治安良好的翡翠城，居然有人会对她出手。
　　大意。
　　实在太大意！
　　作为艾丽西亚的联络员，还有贴身女仆，她本该知道，这座城市表面平静，底下却波涛汹涌。
　　如今被人捉住，毫无疑问是自我松懈了。
　　（主人，我好怕！）
　　和艾丽西亚的其他手下不同，娇小女仆明显没有太多的战斗经验，也没遭遇过什么危险的事，心理素质肯定没有那些经历过生死战的战士强大。
　　如今，这才是她人生之中遇到的第一次危机，岂能不怕！
　　明知道没用，娇小女仆还是竭尽全力挣扎，在扭动身体的过程中，她碰到一根又硬又粗还有点滚烫的东西。
　　下一刻，她便瞳孔紧缩，身体颤动，如堕冰窖。
　　尽管她还是个纯洁少女，不过对那方面的知识也是有所涉猎的，那根顶着自己的东西，如果没猜错的话，就是那种恐怖，让人惊悚的小怪物！
　　（要被侵犯了！我不要！我不要我不要！主人，救命！）
　　娇小女仆挣扎得更厉害，额头上冒出细密的冷汗，眼中有泪花闪现，整个人慌张到极点。
　　（呜呜呜呜！住手，我还小，一点都不好吃！快住手啦！）
　　那种粗硬滚烫的感觉让她十分难受，心里装着的满满都是恐怖！
　　（我不要我不要我不要我不要！如果可以的话，我宁愿把第一次献给主人……啊，不行，我怎么能有这种大逆不道的想法！神啊，请宽恕我吧！）
　　就在娇小女仆胡思乱想的时候，一道动听的声音响起。
　　“别乱动，是我。”
　　听着有些熟悉的声音，娇小女仆马上回过神来，在脑海里分辨一下，就想起一个倾国倾城的美少女。
　　随即，她便冷静下来，不再挣扎。
　　见状，那人松开手把她放下来。
　　娇小女仆快速回过身，果然是见到那个貌美如花，倾国倾城的美少女。
　　正是叶枫。
　　“你，你怎么能这样子！”娇小女仆指着叶枫气呼呼的道，脑海里不经意想起刚才顶着自己的那根东西，小脸顿时一红。
　　同时心生好奇，【天命之子】身为女孩子怎么会有一根那样的小怪物？
　　等她的视线落在叶枫腰间的时候，马上恍然大悟，刚才顶着她的分明是剑柄。
　　【龙渊剑·阳炎】是火属性武器，使用过后残留一些温度是正常现象，娇小女仆先前感觉到的正是剑柄上的余温。
　　唰的一声，她的小脸蛋就通红起来，搞了半天，原来是自己搞错了。
　　不过，这也不能怪她，毕竟谁遇到这样可怕的事，都很难冷静下来。
　　“抱歉，因为我不太方便露面，所以出此下策。”叶枫解释道。
　　在要塞竞技场看到娇小女仆转身离去的身影后，叶枫便果断跟上，有关【剑之一族】和【巫师会】的情报，她想尽快告知艾丽西亚。
　　不过又不知道艾丽西亚现在到底在不在哈桑旅馆，只好中途截杀，不对，是中途拦截娇小女仆，好让她带路。
　　决斗结束之后，叶枫的名声已在翡翠帝国上升到一个全新高度，受到各方关注，她的一举一动都会引起别人的注意。
　　娇小女仆明显是艾丽西亚可以放到台面上的代言人，叶枫与她接触自然不能像以前那样轻率。
　　所以离开要塞竞技场之后，叶枫就以最快的速度来到这里潜伏起来，等待慢上几拍的娇小女仆经过，然后一把捕获。
　　“那，那也不能把人家……”想到自己和【天命之子】刚才竟是那样的亲密贴合在一起，娇小女仆脸上消退的红色又快速爬上来。
　　（这个有点讨厌的人，为什么会让我如此心动，啊，好难受！）
　　“不好意思，一时情急。”叶枫淡然说道，女孩子之间，那种程度的身体接触，对她来说是完全可以接受的。
　　“你有什么事吗？”见到对方一脸淡然的样子，娇小女仆心里有点不爽，语气渐渐冷下来。
　　（这家伙占我的便宜，还一脸若无其事的样子，真是讨厌呀！）
　　“我有事找艾丽西亚。”叶枫说道。
　　听到艾丽西亚的名字，娇小女仆连忙收敛神色：“我马上给你带路。”
　　对她的主人艾丽西亚而言，【天命之子】比任何人任何事都要重要，对于【天命之子】，娇小女仆理所当然不敢怠慢。
　　“对了，我还不知道你的名字。”两人一前一后在小巷快速移动，叶枫突然问道。
　　“我叫蜜儿。”前者说出自己的名字。
　　后者微微点头：“不错的名字，我记住了。”
　　接下来双方都没有说话，在错综复杂的小巷七拐八拐一会，她们便来到一栋三层高的小楼房。
　　这栋楼房很普通，跟附近的民房没什么区别。
　　蜜儿小心谨慎地观察四周，发现没人的时候，就带着叶枫绕到后门，进入里面。
　　屋内。
　　叶枫突然感觉到一股隐晦的气息，阴冷强大。
　　仔细分辨一下，她便发现，这不是艾丽西亚的气息。
　　（是隐藏在这里保护艾丽西亚的护卫吗。）
　　至于对方的实力高到什么程度，仅靠这一点气息，叶枫无法分辨出来。
　　蜜儿在前面带路，并不是走去客厅，也不是上楼，而是来到一个房间。
　　是一个书房。
　　蜜儿在书架里摆弄一个开关，那个书架立刻向两边分开，现出一条往下延伸的楼梯。
　　（居然在密室里。要不是有蜜儿带路，我还真找不到艾丽西亚。）叶枫跟着蜜儿下去，心里暗道。
　　尽管这里是一个隐藏在地下的密室，里面的空气却一点都不浑浊，十分清新，显然是有着极好的换气装置，又或者是布置了能净化空气的结界。
　　“你来啦。”刚来到楼梯间，两人就听见一道酥麻入骨的动人声音。
　　…
　　内城区，【剑之一族】府邸。
　　作为和这个国家历史一样悠久的家族，【剑之一族】的府邸大得惊人。
　　然而放眼望去，就会发现很多荒废之地，还有一些荒废的房屋。
　　看得出来，比起全盛时期，【剑之一族】已经衰落不少。
　　府邸内的某个秘密地下室，灯光明亮，石床上躺着一个遍体鳞伤，半死不活的人。
　　一旁站着面具黑袍人，还有一脸焦急的雷恩。
　　那个躺在床上的人时不时发出一些痛苦的声音，不过却没有醒过来，如果不知道要塞竞技场发生的事，恐怕很难有人能认出这个人来。
　　没错，他就是亚索。
　　此时的他脸色苍白，身体差不多缩小一圈，又瘦又憔悴，仿佛生过什么大病。
　　“去把【万灵药】拿过来。”面具黑袍人，也就【剑之一族】的老家主说道。
　　闻言，雷恩身体一抖，不敢置信地看过来：“【万灵药】，那可是我们的镇族之宝，真要拿给亚索用？”
　　【万灵药】要比【圣灵药】差几个层次，做不到医治百病，断肢重生，脱胎换骨的神效，不过只是把亚索治愈，绝对是绰绰有余。
　　甚至是天大的浪费。
　　皆因这可是真正的保命药，有钱都买不到。
　　“我叫你去拿过来，你就拿过来，别废话，听我的。”面具黑袍人不耐烦的道。
　　“是，老家主！”雷恩说罢，便转身离开密室去拿药。
　　“亚索，你是我们家族的希望，我不会让你有事的。”
　　在走出密室之前，雷恩听到这句话，心里顿时一阵高兴，亚索不是他的儿子，但从小由他来培养，两人的关系简直比亲父子还要亲。
　　尽管亚索经历了这次大挫折，可能很难站起来，但只要自己父亲精心栽培一番，亚索终究会腾飞！
　　雷恩越想越是激动，根本不知道面具黑袍人说这话的时候，是用什么样的目光扫视亚索的身体。
　　贪婪！
　　掩饰不住的贪婪！
　　“早晚有一天，早晚有一天……呵呵呵呵呵呵呵！”密室内，阴森森的笑声不断回荡。
　　雷恩没用多久就把药拿过来，面具黑袍人早已平静，双手负后，不知道在想什么。
　　“亚索，吃药了。”雷恩晃了晃手中那个精美的小瓶子，里面装着闪动淡淡青芒的液体。
　　回应他的是亚索那略带痛苦的呼声。
　　雷恩轻轻摇头，心里微痛，没想到自己的侄子会在两天内受到两次打击。
　　而且一次比一次重，不但身体变成这个模样，内心恐怕已经破碎不堪，真不知道他醒来后会变成什么样子。
　　不过现在不是担心这些问题的时候。
　　她打开亚索的嘴，小心翼翼地倒进【万灵药】。
　　一分钟过去，雷恩收起瓶子，见到亚索的身体在以不可思议的速度在恢复，心里那颗大石头放才重重落下。
　　“老家主，我先出去处理一些事情。”他站起身，朝面具黑袍人说道。
　　“你去吧……”话没说完，面具黑袍人突然如遭雷击，浑身发抖，一股诡异的寒意从脚板底涌动上来，穿过心脏，直冲天灵盖。
　　随即，他心里猛地生出一种极其可怕的不祥预感。
　　这样的感觉，他曾经有过一次。
　　那一次，他无限接近死亡。
　　“呜！”心脏部位传来一阵剧痛，让面具黑袍人忍不住发出痛呼。
　　“老家主，你没事吧？”雷恩急忙问道。
　　面具黑袍人摆摆手，强行压制痛楚，缓缓说道：“比起这个，我们赶快……不然来不及！”
　　…
　　“艾丽西亚，你的脸色不太好啊。”叶枫刚从楼梯间走出来，就见到声音的主人坐在一张木造的椅子上，朝她露出淡淡的微笑。
　　只是这微笑有些苍白无力，看着让人心疼。
　　“最近的状况的确不太好，老毛病发作，别在意。”艾丽西亚笑道。
　　“比起这个，你有事找我吗？要是我能帮到的，我都可以帮你。”她迅速转移话题，明显不想说身体的事。
　　深深地看了一眼这个病美人，叶枫再次感到压力山大，距离艾丽西亚的诅咒发作没多少天了。
　　同时，叶枫也没太多的时间解除【梦幻变身】。
　　清除艾丽西亚的诅咒。
　　解除自己的【梦幻变身】技能。
　　这两件事同等重要，她必须两手抓两手硬，还要跟时间赛跑，才能解决危机。
　　“主人，我有很重要的事禀报！”叶枫刚想说什么，蜜儿却先一步开口，在她看来【巫师会】的情报要更急迫一些。
　　“蜜儿，有什么事等一下再说。”艾丽西亚朝她摆摆手，然后看向叶枫。
　　“还是你的事优先吧，我不急。”叶枫说道。
　　“那好吧。”艾丽西亚向她点点头，心里有点小高兴，“蜜儿，是什么要紧的事？”
　　“主人，我找到了疑似【巫师会】的线索，就在这个记录水晶里！”
　　“什么！？”向来沉稳的艾丽西亚，听到【巫师会】三个字，神情就是一变，失声道。
　　话音里透着浓浓的仇恨之意。
　　接过小巧的水晶球，艾丽西亚连忙往里面输入一些力量。
　　然后众人便见到水晶球射出一组立体影像，正是叶枫和亚索的决斗。
　　虚空中，亚索和叶枫激烈战斗，画面栩栩如生，让人有种身临其境的感觉。
　　在看到亚索身上出现的红色纹路时，艾丽西亚的眼瞳马上收缩了一下，那些纹路看起来的确像是巫纹，但又跟她见过的巫纹不太一样。
　　“有点像。不过区别很大。”艾丽西亚说道。
　　“……”
　　叶枫想要说什么，犹豫一下还是没有开口。
　　很快，影像里的亚索突破极限，使用【兽神变】。
　　“这是什么力量？”看着那样的亚索，艾丽西亚神情疑惑，那些纹路越看越像巫纹，不过这种如同变身一样的能力，她还是第一次见。
　　叶枫还是没有开口。
　　没一会，亚索落败，面具黑袍人登场，一剑刺向叶枫，莉莉出手阻止，两人针锋相对。
　　“阿卡西！”
　　看到那个剑招，看到那个赤红色的防御罩，看到那种熟悉的战斗方式，艾丽西亚哪里还不知道，这个人就是当年的狂战士——阿卡西。
　　那个在皇宫自尽以示清白的阿卡西！

308 隐杀总动员（加更15）
　　如果是别人，艾丽西亚肯定不可能那么快认出来。
　　但阿卡西不一样，艾丽西亚小时候的切磋对象就是他，所以一眼就能看出，那个面具黑袍人是如假包换的阿卡西。
　　当然，如果有人能完美地模仿出阿卡西的战斗方式，还有一些小习惯，那么她认错人也不是什么奇怪的事。
　　不过这里有一个前提，那就是这个模仿者的实力，起码要接近莉莉。
　　很显然，这是几乎不可能的事情。
　　“阿卡西？”叶枫疑惑问道。
　　对于这个名字她一点印象都没有。
　　听到叶枫的声音，艾丽西亚冷静下来，缓缓说道：“阿卡西在当时是我的护卫统领，负责保护我的安全。我被诅咒的那一天，阿卡西和【剑之一族】的人并不在场……”
　　那天，艾丽西亚遭遇到三个实力十分强大的巫师，尽管最后把他们击退了，但身体已经中了诅咒，濒临死亡。。
　　在她卧倒在床的时候，就听到阿卡西自责自尽的消息。
　　“没想到那家伙居然诈死！！”艾丽西亚气得浑身发抖，眼中有可怕的杀意一闪而过。
　　当年就是因为阿卡西自尽，皇族才没有对【剑之一族】问责。
　　尽管暗地里调查过【剑之一族】，却没有发现他们勾结巫师会的证据，这件事也就不了了之。
　　当然，怀疑的种子一旦种下，就不可能会再有信任。
　　【剑之一族】之所以会没落的这么快，一方面是自身造血能力不行，多年没有培养出合格的人才，一方面是因为皇族的打压。
　　卡恩的退婚事件，有一半的原因出在帝国本身的问题上，另一半的原因毫无疑问是出在皇族身上。
　　听完艾丽西亚的述说，叶枫已经可以肯定 ，【剑之一族】和【巫师会】绝对是一伙的。
　　她刚想把自己知道的事告诉艾丽西亚，对方却已经开口：“你对莉莉有什么看法？”
　　虽然不知道艾丽西亚为什么要这样问，不过叶枫还是如实回答：“很不错，我挺喜欢她的。”
　　“那就好。”艾丽西亚满意点头，“其实莉莉是我的弟子，当年她的父亲是皇家骑士团的副团长，在那场战斗中为了保护我而死，留下尚且年幼的莉莉。
　　为了回报他的忠诚，他的牺牲，我把莉莉当成自己的妹妹一样对待，把所有能教的东西都教给了她。”
　　“你是说，莉莉的父亲是死在【巫师会】手下的？”听到这里，叶枫略感疑惑，“那为什么亚索使用巫纹，莉莉却一点反应都没有？就好像根本不知道一样。”
　　“因为我封锁了情报，只要是有关【巫师会】的情报，莉莉都无法得到。”艾丽西亚目光温柔的道。
　　叶枫沉吟一下，随即了然。
　　艾丽西亚是在保护莉莉，不让她过早接触【巫师会】。
　　毕竟那个组织实在太神秘，太危险。
　　“现在莉莉已经能够独当一面，【巫师会】的事，也是时候告诉她了。”
　　艾丽西亚这样说着的时候，神情有些落寞，还有一些担忧。
　　“原来如此。”叶枫点点头，莉莉是艾丽西亚的人，他早已料到，没料到的是两人的关系比想象中还要复杂。
　　（等等，卡恩被退婚已经有十几年，艾丽西亚被【巫师会】下诅咒在更早之前，那么艾丽西亚到底多少岁？还有莉莉，那一年就算只有五六岁，现在……）
　　想到这里，叶枫顿时头皮发麻，不敢再想。
　　“既然阿卡西没有死，那么就足以证明【剑之一族】跟【巫师会】有着某种联系。”
　　艾丽西亚神情变得冰寒，眼中闪过一抹血红色的杀意，不过这样的表情只是一闪而逝，她忽然温柔地看向叶枫，“对了，在那之前，我先处理你的事吧。”
　　听到这话，蜜儿站在原地，一脸惊愕。
　　【巫师会】可是自家主人的生死仇敌，现在找到相关线索，本应马上主动出击，把【剑之一族】相关人员抓获才对。
　　然而，艾丽西亚却把仇恨放到一边，优先处理叶枫的事情。
　　可以看得出来，【天命之子】在她心里的分量到底有多重！
　　“我要说的事跟你准备做的事有关系。”蜜儿看得出来，叶枫怎么可能看不出来，心里不由生出一些感动。
　　艾丽西亚是真心对她好，虽然有着解除诅咒的原因，不过好就是好，谁不想别人对自己好啊？
　　而且艾丽西亚对她的好感度那么高，所表现出来的好意都是真诚实意的，绝无花假。
　　“和我准备做的事有关？”艾丽西亚微微歪头，神情不解。
　　“【剑之一族】和【巫师会】的关系，可能比你知道的还要复杂一些。”叶枫把自己所知道的情报全部说出来。
　　作为重生者，她知道不少未来的事情，对【巫师会】的了解不比艾丽西亚少。
　　叶枫的情报很好地补充了艾丽西亚不足的部分。
　　对叶枫提供的情报，艾丽西亚是百分百相信的。
　　“【剑之一族】！”阿卡西的诈尸，叶枫提供的情报，她搜集到的情报，三者结合在一起，就好像无数的拼图碎片，瞬间变成一张完整的，名为真相的图。
　　【剑之一族】叛变！
　　【巫师会】潜伏在【剑之一族】那里！
　　最危险的地方就是最安全的地方！
　　“绝对饶不了你们！”艾丽西亚紧握拳头，身上杀意暴涌而出，如同无数尖刀，散发出极其锐利的气息。
　　随即，她取出一个比乒乓球小一些的紫色珠子。
　　往里面注入一些力量后，叶枫便见到这个珠子散发出淡淡的光芒。
　　“所有在翡翠城待机的隐杀成员，立即集合！”
　　艾丽西亚对着这颗珠子下达命令。
　　下一刻，整个翡翠城好像都躁动了起来。
　　没过多久，某个地下空间就聚集了100多人，他们全员穿着夜行衣，脸上带着各种各样的面具。
　　其中有个身材娇小的女孩手持两把大型月轮，显得分外惹眼。
　　“全员听令，歼灭【剑之一族】！一条虫子都别放过！”
　　那个身材娇小的女孩在得知这次任务内容的时候，双眼瞬间通红，一股极其可怕的肃杀气息在这个地下空间爆发出来。

309 得罪我，后果很严重
　　［剑之一族］府邸，一片安静。
　　骤然，庭院内黑影闪现，数秒时间，就有超过一百个身穿夜行衣的人齐聚此地。
　　他们动作轻盈，出现得近乎无声无息。
　　“二小姐，有些不对劲。”一个身材高大的男人忽然道。
　　“嗯，太安静了。”站在前方的娇小身影点点 头。
　　她的外号是月影，杀手组织［隐杀］的二当家，人称二小姐。
　　“大家小心行事。”比起之前，她已经冷静不少，只不过心里的杀意却是越来越浓烈。
　　［剑之一族］既然和［巫师会］有所关联，那他们就是死不足惜！
　　黑影快速散开，鬼魅般掠向那些房屋。
　　“［巫师会］。”望着前方，她迈出脚步，双手的月轮在阳光下闪动出骇人寒芒。
　　每走一步，她身上的杀气便释放一分。
　　当走到［剑之一族］府邸主屋的时候，那股杀气，已经攀升至巅峰，使得她如同一把染上无数人鲜血的凶煞之剑。
　　对手只有一个，那就是面具黑袍人。
　　除掉他，［剑之一族］被屠灭不过是时间问题。
　　然而，从她释放杀气开始，直到来到这里，对方都没有任何回应。
　　“奇怪，感觉不到那家伙的气息。”
　　作为唯一能让她警惕的面具黑袍人仿佛人间蒸发一样，没有残留半点气息。
　　不对劲，很不对劲。
　　“二小姐，有状况！”一个黑影闪掠而来，慌忙道。
　　“什么状况？”
　　“［剑之一族］的人全都不见了！只有佣人被集体关押在一间屋子里！”
　　闻言，她身体轻微一抖，手中月轮被握得更紧。
　　这个时候，又有一人掠来。
　　“二小姐，这里的地下室有一个规模不小的传送阵，而且在不久前有使用过的痕迹！”
　　“什么！？”娇小身影一震。
　　“我尝试过启动传送阵，不过毫无反应，估计被那边切断了。”
　　第二个隐杀成员说道。
　　在翡翠帝国，私自建设传送阵是禁止的，一经发现，牢底坐穿。
　　不过，实际上也极少人会私建传送阵。
　　一是维护成本很重，二是建设难度很高，外加空间系的魔法师稀少，一般人即使有大量资源，也很难建成。
　　而且建造成功后，还有可能会被监测到，风险十分高。
　　［剑之一族］宁愿冒上这样的风险，也要私建传送阵，为的是给自己留条后路。
　　结合两人的话，她已经知道，来晚了一步！
　　“去看看。”然而，她还是不死心。
　　怎么能死心，那么多年来一直寻找的线索，怎能断在这里！
　　一路上，能见到不少杂乱的脚印，还有一些掉落在地的行李物品。
　　看得出来，［剑之一族］的人，逃得很匆忙。
　　花费一点时间，众人来到地下室。
　　这里与其说是地下室，不如说是地下城更为贴切。
　　若不是隐杀里拥有擅长搜查的人才，恐怕很难在如此短时间内找到传送阵。
　　这个传送阵直径约有十米，安置在阵中的空间晶石散发出暗淡光芒，明显是消耗得差不多了。
　　“真的没办法连接到对面吗？”她不甘心的道。
　　“回二小姐，不能，那边的传送阵大概率被摧毁，彻底中断了空间连接。”
　　有个略懂空间魔法的隐杀成员说道。
　　“那么可以查探到大概的位置吗？”她还是不甘心。
　　那人摇头：“二小姐，这是不可能的事，因为连接空间的通道已经完全断掉，即使是空间大法师也没办法查探到那一边的位置信息。”
　　听完对方的话，她沉默一会，随即开口道：“任务结束，你们回去待机吧。”
　　声音一如既往的淡漠，只是不知为何给人一种极其可怕的感觉。
　　那人还想说点什么，不过被傍边的人拉了拉衣袖，制止下来。
　　现在谁都能看出来，二小姐心情十分差，差到随时都会失控。
　　一行人迅速离开地下室，只余下二小姐呆滞在原地。
　　“差一点，还差一点就可以捉住这条线索，把［巫师会］揪出来……差一点，差一点，差一点，差一点！！！”
　　她浑身发抖，一丝丝青色的气息涌动出来。
　　紧接着，如泉喷涌！
　　“［剑之一族］， 不管你们逃到那里，我都要将你们通通斩杀！”
　　咔嚓！
　　随着她的话音再度响起，白色面具应声破碎，现出一张精致可爱的脸蛋。
　　正是皇家骑士团的副团长，莉莉。
　　“还有［巫师会］，一个不留，全部斩杀！”
　　月轮狂舞，下一刻，地下室青光炸裂。
　　轰隆！
　　还没来得及离开［剑之一族］府邸的隐杀成员听到巨响，马上回头望去，就见到无数青色巨刃从地底冒出，把四周的建筑如豆腐一样切开，直冲天穹。
　　众人见状，一个个头皮发麻，浑身冰凉，想也不想便转身跑路。
　　他们很清楚，继续留在此地，肯定会遭殃！
　　毕竟，二小姐是如此的生气！
　　没过多久，和帝国历史一样悠久的［剑之一族］府邸就变成一片废墟。
　　…
　　“大小姐，被他们逃了。二小姐有些失控。”
　　“是吗，辛苦了。”艾丽西亚接到手下的报告，淡然的道。
　　旋即把紫色的通讯珠收起来。
　　跟莉莉不一样，艾丽西亚没有表现出什么情绪波动。
　　不过，蜜儿却知道，自家主人现在怕是怒到极点了。
　　皆因这是一条很重要的线索，只要捉住那些人，就可以揪出潜伏在翡翠帝国的［巫师会］成员，消灭殆尽！
　　然而，那些罪该万死的家伙却顺利逃掉，线索彻底断开。
　　她如何能不怒？
　　之所以没发作，毫无疑问是［天命之子］还在此地的缘故。
　　不能让她看见自己不好的一面啊。
　　事实上，叶枫一点都不介意她当场爆发，忍着可不好。
　　“被他们逃掉了。”艾丽西亚说道。
　　“是吗。”叶枫没有太意外，［巫师会］要是那么容易被捉住尾巴，就不是［巫师会］了。
　　（被亚索逃掉，以后怕是一个麻烦。）
　　如果他不是［巫师会］那边的人，叶枫倒是不会太在意。
　　遗憾的是，亚索明显是那边的人。
　　得到［巫师会］的资源，那个男人，或许会变得很强很强。
　　叶枫感觉到身上的压力又重了不少。
　　…
　　此时，翠叶广场，人潮汹涌，十分热闹。
　　“你们不能这样对我，我是张家大少爷，我是［葬爱］公会的会长，你们得罪我，后果很严重！！！”
　　广场中心，张狂被人绑在十字架上，动弹不得，只能大声喊着话。

310 张狂受难日与败犬咆哮
　　啪！
　　回应张狂的是一鞭子。
　　“张家大少啊啦！”负责对他行刑的是一个女战士玩家，名为［灵堂歌姬］。
　　“哎呀！贱人，你敢！？”那一鞭子抽在张狂没有护甲保护的地方，马上皮开肉绽。
　　“［葬爱］公会的会长啊啦！”［灵堂歌姬］用力挥舞鞭子，面上露出愉悦表情。
　　这个张狂害得她输掉好几万，不狠狠抽回来，心里难受啊。
　　啪啪啪啪！
　　鞭子狂舞，惨叫不绝。
　　围观群众大声叫好，听着张狂的惨叫，他们心里的痛楚方才一点点减少。
　　若不是张狂先在论坛放假消息，接着又用八千一百万勾引他们买亚索，他们会输到底裤都没？
　　不管怎么样，这个锅，张狂都得背上！
　　“抽死这个害人精！”
　　“让他骗人！”
　　“狠狠抽死他！”
　　“黑心公主的走狗必须死！”
　　听着众人的话，张狂只想吐血，这个黑锅，他背得冤枉啊！
　　“我不是，我没有，你们听我解释……哎哟！”
　　面对这些暴民，张狂毫无办法，之前千人围上来时，他出大钱让公会成员挡一下，争取下线的时间，结果，那些人跑得比他还快。
　　现在手脚被绑，他想下线也难。
　　“换人。”［灵堂歌姬］终于抽累了。
　　张狂顿时松了一口气，他必须趁现在解释清楚：“你们误会了，我跟黑心公主没有任何关系！
　　我是清白无辜的啊！
　　这一切都是黑心公主的算计！
　　我也是受害者啊……啊啊啊！”
　　换上来的是一个圣骑，他没有用鞭子，而是直接抡起大锤子往张狂身上砸。
　　“冤枉啊啦！黑心公主的算计啊啦！”圣骑一边砸一边说道。
　　“住……噗！住手，我要死了！”张狂被砸得喷出一口鲜血，浑身头骨仿佛要断裂，痛不欲生。
　　“来人，上牧师！”见到张狂的生命值掉到危险线，有人喊道。
　　“你是魔鬼吗！？”本来张狂已经有一死的决心，听到这人的话，当即气得差点又吐血。
　　那些围观的NPC得知张狂、七公主和黑心公主合伙做局骗他们钱的时候，一个个都是义愤填膺，恨不能立刻弄死张狂。
　　至于七公主和黑心公主，抱歉，惹不起。
　　顺带一提，叶枫的黑心公主外号经过今天的事已经深入NPC们的心。
　　皆因，她是真的黑心！
　　就在张狂被广场玩家虐待得死去活来之际，不远处，有一群人高速杀来。
　　同样是玩家。
　　只不过，他们是有公会头衔的。
　　清一色［葬爱］！
　　原来，先前跑路的公会成员不是真的跑路，而是战略性撤退给张狂搬救兵！
　　“你们竟敢如此对待狂少，找死！”
　　领头的人看到张狂被虐得半死不活，立刻大喊道。
　　众人循声望去，就见到近千人冲过来，个个杀气滔天。
　　“是［葬爱］的人！”
　　“他们是来救张狂的！”
　　“凭什么！？”
　　“就是啊，张狂害我们输得那么惨，绝对不能放过他！我们人数更多，怕他们什么！”
　　有人大喝道。
　　周围的NPC发现情况不对，果断四散而去。
　　外来户跟外来户打架，他们可不想掺和进去。
　　双方对峙，一边是来救张狂的［葬爱］，一边是被张狂坑得很惨的散人玩家。
　　“给我弄死他们！”大战一触即发，张狂那怨毒的喊话瞬间点燃了战火。
　　战！
　　唯有一战！
　　此刻，翠叶广场沦为战场，惨烈的厮杀就此展开。
　　其结果还真的是很惨烈。
　　因为他们遇到来外城区找艾丽西亚的莉莉。
　　本来她心情就不好，路过此地的时候，居然见到有人敢在城里斗殴，而且是那么大规模的斗殴。
　　当即调来外城区的全部卫兵，把所有玩家捉住，吊起来抽。
　　超过两千人同时被抽的画面，简直不要太震撼。
　　行刑结束，这些玩家还因为破坏公物，每人罚一千金币。
　　没钱缴纳罚金的玩家被捉去做苦力，直至赚够一千金币，简直不要太惨。
　　一场玩家引起来的风波就这样平息下来。
　　“黑心公主，我绝对要弄死你！”经过这件事，张狂对叶枫的仇恨值直接上升到极点。
　　当然，叶枫毫不知情。
　　此时的她正在艾丽西亚那喝着茶，谈论今后的打算。
　　“艾丽西亚，过几天可以进入地下迷宫了吗？”
　　闻言，艾丽西亚眨眨眼睛，旋即连忙点头：“可以，只要你准备好，三天后，我们就可以进去！”
　　原以为还要等上半个月，［天命之子］才能突破到白金级和她一同进入地下迷宫。
　　但如今听对方话里的意思，显然是几天之后就可以突破到白金级。
　　艾丽西亚心里是那个高兴啊，被［剑之一族］逃掉的郁闷与愤怒转眼间消失不见。
　　她很清楚，即使现在捉住［巫师会］的尾巴，把他们拖出水面也没用。
　　因为，她的实力太弱！
　　只有恢复，甚至超越当年的自己，她才有足够的能力对付那个神秘莫测的组织。
　　“三天吗，时间有点紧，我尽力吧。”叶枫抿了一口红茶，淡然的道。
　　［剑之一族］和［巫师会］的出现，彻底打乱了她的计划。
　　本来，她是准备弄到狂化药，坑到足够的钱，把实力提升到巅峰后，再和艾丽西亚下迷宫的。
　　但，计划跟不上变化。
　　［巫师会］提前浮出水面，完全是意料之外。
　　这个神秘的组织到底有什么目的，又是为什么要针对艾丽西亚，还不得而知。
　　现在我明敌暗，危机四伏，已经不能磨蹭下去。
　　只有解除艾丽西亚的诅咒，帮助她恢复力量，才能粉碎［巫师会］那未知的阴谋，还帝国一个朗朗乾坤。
　　进入地下迷宫就是打通所有难题的关键。
　　商谈一会，叶枫便离开艾丽西亚的秘密住所。
　　比起三天后的大事，她还有更急迫一些的事要处理。
　　…
　　翡翠帝国境内，一处荒无人烟，魔兽横行的区域。
　　这里有一座盘踞着众多凶恶魔兽的大山。
　　在这样的危险大山上，有着一个阴冷潮湿的山洞，里面竟然有不少人类！
　　“啊啊啊啊啊啊！”山洞深处，传出一道惨叫声。
　　“哈……哈……哈……”随即变成喘气声。
　　“贱婢，我要把你碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　最后，变成怨毒的咆哮。

311 巫之牙（加更16）
　　“这里是哪里？”亚索回过神来，发现自己身处在一个阴暗潮湿，疑似是洞／穴的地方。
　　刚刚，他做了一个可怕的梦。
　　梦里他变成了一个实力强大，全身充满力量的怪物。
　　然而，即使他变成一个怪物，依旧被那个贱婢吊着来捶，花式捶。
　　最后被一巴掌轰在地上。
　　梦，到此结束。
　　妥妥的噩梦！
　　而且还是十分真实的噩梦，仿佛亲身经历过。
　　所以醒来的瞬间，他发出了惨叫。
　　因为，太恐怖。
　　“我怎么可能会输给那个贱婢，不可能，绝对不可能。”
　　亚索爬起身，发现自己先前是躺在铺上干草的石床。
　　环视四周，只见石壁上长着一些发光苔藓，正是因为有这些苔藓，里面才不至于漆黑一片。
　　“我怎么会在这个鬼地方睡觉？”
　　亚索分明记得自己和那个贱婢是在要塞竞技场决斗的啊。
　　难道现在还是梦中？
　　“亚索，你醒啦。”突然，一个黑袍人鬼魅般出现。
　　“呜哇！”亚索吓了一跳，不过在看到那个熟悉的面具，还有听到那个熟悉的声音后，方才冷静下来。
　　“见过老家主。”
　　“你现在一定是很混乱吧，没关系，休息一会就没事了。”
　　面具黑袍人声音温和的道。
　　“老家主，这里是哪里？我记得，我是在要塞竞技场和那个贱婢决斗的啊？怎么突然出现在这里？
　　而且我的身体有了一些奇妙的变化……
　　好像变得更强了。
　　我到底是怎么了？”
　　亚索连珠炮问道。
　　他刚刚感觉到自身的力量精进许多，体魄更加强者，虽然没有脱胎换骨，但变化也是极为喜人。
　　“破而后立，不错不错。”面具黑袍人在亚索身上扫视几下，欣喜点头，“亚索，你的问题太多，不过我还是一一为你解答吧。”
　　闻言，亚索坐直身体，像个学生一样认真听着。
　　面具黑袍人把先前发生的事砍掉一些说给他听。
　　时间一分一秒流逝。
　　终于，面具黑袍人把话说完。
　　“不可能，不可能，我怎么会输给那个贱婢！！！”
　　知道自己输掉决斗，家族还被逼逃离翡翠城后，亚索浑身颤抖，脸色苍白地失声大喊。
　　原来，那个噩梦是真的！
　　他败了。
　　惨败！
　　一股屈辱、愤怒、羞耻和卑微混合在一起的怪异感觉在他心里冒出来，宛若野草一样疯狂生出。
　　使他几欲发狂！
　　输给叶枫是亚索无法接受的事。
　　那个贱婢，三番四次打击他，把他从云端上踹下来，狠狠践踏。
　　简直罪无可恕！
　　“愤怒，怨恨，逃避现实，然后呢？”面具黑袍人忽然说道。
　　“老家主……”听到对方的声音，亚索稍微冷静下来，“老家主，我，我……”
　　“亚索，挫折并不可怕，可怕的是遇到挫折之后，一蹶不振。
　　永远好像那地下的烂泥，连废物都不如。
　　亚索啊，你想变成那样吗？”
　　“不，我不想。”亚索用力摇头。
　　“那，你想得到力量，得到可以把那个贱婢捏死，把那个腐朽的国家毁灭的力量吗？”
　　面具黑袍人张开双手，如演说家般激昂说道。
　　“想！”亚索毫不犹豫地回答。
　　一定把那贱婢碾压至死，把那个讨厌的帝国彻底摧毁！
　　这是他此刻的真实想法。
　　“可惜啊，以你的资质，一辈子都无法战胜那个贱婢，一辈子都无法对那个腐朽的帝国产生什么影响。”
　　面具黑袍人的话犹如一盘冷水从头淋下来，使得亚索如堕冰窖。
　　他不自觉地低下头，心生绝望。
　　老家主在［剑之一族］就是神一样的人物，他说的话，不会有错。
　　（我，我难道只能当个废物！？）
　　不甘心，好不甘心啊！
　　亚索眼睛有水雾弥漫，一阵心酸感油然而生。
　　“不过！”就在这时，面具黑袍人话锋一转，“我可以让你脱胎换骨，不对，是我们［巫师会］可以你脱胎换骨，成为世界最强的战士！
　　届时，什么仇什么怨不能报？”
　　“［巫师会］？”亚索微微歪头，疑惑道。
　　“没错，伟大的［巫师会］！亚索，你之前使用的正是［巫］的力量！”
　　面具黑袍人昂起头，高举双手。
　　回想起决斗中使用的力量，亚索顿时心神激荡，那种充满全身，几乎要爆出来的力量，简直让人难以忘怀。
　　不过，一想到自己即使拥有这样的力量还是输给那个贱婢，亚索便再度消沉起来。
　　似乎是看出亚索心中所想，面具黑袍人笑道：“我就老实告诉你吧，你使用的那股力量，其实是有缺陷的，不完全的！
　　当这股力量再无缺陷之时，它会强大十倍，不，甚至百倍！”
　　“当真！？”亚索猛地抬头，双目似有精光闪现。
　　“自然是当真。”
　　“那我要怎么做才能获得那样的力量！？”
　　亚索焦急的道。
　　只要获得力量，他就可以尽情地复仇，尽情地破坏那个该死的国家！
　　“很简单的哦，只要你向那位大人，向［巫师会］效忠就行了。”
　　面具黑袍人柔声道。
　　“效忠？”
　　“是的，效忠。亚索，我为你引见那位大人吧。”
　　说着，面具黑袍人一挥手，黑袍里就有一个圆盘落到地面。
　　嗡！
　　只有巴掌大的圆盘在落在地面的时候，立刻传出轻微的嗡鸣声，接着白光闪烁。
　　下一刻，光芒升腾，一个巨大的黑袍人浮现而出。
　　不对，他不是巨大，巨大的是影像。
　　这么说也不对，这人相较于一般人来说，的确称得上巨大。
　　至少骨架比很多人大，身高也比很多人高。
　　他戴着红色面具，上面有很多复杂的纹路。
　　“［渊］大人，久疏问候，还望见谅。这个孩子便是我上次提起的，我们［剑之一族］的天才——亚索。”
　　见到影像中的人，面具黑袍人马上单膝跪下，随后向对方介绍亚索。
　　“见过［渊］大人。”亚索连忙下床，也是单膝跪下。
　　“不错，不错，一表人才，真不愧是［剑之一族］的天才。”
　　渊说道。
　　他的声音有些怪异，沙哑中带着细微的摩擦音。
　　“［渊］大人，我想向你举荐亚索成为［巫师会］的一员。”
　　面具黑袍人说道。
　　“没问题。我需要确认一下。亚索，你真的愿意加入我们［巫师会］吗？”
　　渊看向亚索。
　　“我愿意。”后者毫不犹豫的道。
　　（这个渊大人，只是影像就给我一股极强的压迫感，真人必定厉害无比，若是能得到他的指导，我绝对可能腾飞！）
　　他心里火热，激动的情绪几乎要爆发出来。
　　“很好，你没有丝毫的犹豫，很好。
　　不过，亚索，加入我们［巫师会］可是有条件的。
　　其实也不是什么困难的条件。
　　只要向我们［巫师会］，我们的兽神大人，献出你的忠诚就行了。
　　嗯，绝对的忠诚。”
　　渊说道。
　　“我愿……”亚索话没说完，就被对方打断。
　　“亚索，你要知道，当你向我们［巫师会］，向我们的兽神大人献出绝对的忠诚之后。
　　你的生命，你的一切都将不属于你。
　　而是属于［巫师会］，属于伟大的兽神大人！
　　对，你必须抛弃个人的身份，抛弃信奉的光明女神，把心身，把忠诚奉献出来。
　　即使如此，你还是选择效忠［巫师会］，效忠神兽大人吗？”
　　渊注视着亚索，说道。
　　听完这番话，亚索低下头，身体微微颤抖。
　　加入［巫师会］，那就意味着必须放弃其它信仰，放弃自我……
　　“做出选择吧，亚索。”渊说道，声音平淡如水。
　　仿佛，对方无论做出什么选择都无关痛痒。
　　“哈……哈哈……哈哈哈！”突然，亚索昂起头，露出一脸怪异笑容。
　　信仰？
　　不存在的。
　　自我？
　　效忠而已，怎么可能会失去自我！
　　“我的选择只有一个，那就是效忠［巫师会］，效忠兽神大人！”
　　此刻，亚索笑得跟个孩子似的。
　　“呵呵，欢迎你加入［巫师会］，亚索。”渊满意点头，随即看向面具黑袍人，“他就由你来教导吧。”
　　说完，影像便化为白光消散不见。
　　洞内安静。
　　亚索觉得刚才发生的事就好像是一场梦。
　　没有丝毫实感。
　　“亚索。”这时，面具黑袍人开口道。
　　“老家主。”
　　“从现在开始，我将会把你培养成为一个优秀的［巫师］。”
　　面具黑袍人看着亚索愉快的道，一双眼睛笑成弯月状。
　　…
　　翡翠城。
　　叶枫走在回去的路上。
　　沿途，她发现很多人把目光投注过来，与之前相比，这些目光没了爱慕，只有彻底的厌恶。
　　原因，叶枫是知道的。
　　无非是好感度掉得太厉害。
　　“明知道十赌九骗，你们还像闻到血腥味的鲨鱼一样游过来，怪我咯？”
　　经过这件事，叶枫的信誉度已经跌到谷底。
　　卡斯蒂娜也好不到哪里去。
　　不同的是，卡斯蒂娜平时就劣迹斑斑，多一两个污点不是事儿。
　　“好感度变化也太大了吧？”
　　打开游戏界面，叶枫看着难以计数的好感度信息，一阵头痛。
　　“哟，蜜儿居然增加了五千好感度，这丫头看来挺喜欢我的嘛。”
　　“啧啧啧，这些人动不动就降我两三千好感度，愿赌不服输的样子真难看。”
　　“克里斯副会长对我的好感度降低一万点，对我的关系转变为厌恶。
　　副会长，你该不会是用全副身家买亚索赢吧？”
　　叶枫轻轻摇头，她之前还以为冒险者公会的副会长是个神秘莫测的强者。
　　想不到也是俗人啊。
　　真失望。

312 药剂虽好，可不要贪炼哦
　　“你听说了没？”
　　“听说什么？”
　　“［剑之一族］全族被通缉了！”
　　“什么什么！？［剑之一族］不是皇室的守护一族吗？怎么可能被通缉，假消息吧？”
　　“啧啧啧，通缉名单都快贴满通缉榜了，还能是假消息？不信你自己去看看。”
　　“嘶！他们究竟做了什么天怒人怨的事才会被全族通缉？”
　　“叛国呗。听说勾结外族，谋害皇室成员还是什么来着。”
　　“真的假的？”
　　“不清楚，我也是听来的，不过叛国是事实，否则他们也不会被全国通缉，而且是生死不论！”
　　“拥有和帝国同样悠久历史的家族，最后的下场却是这样，真是让人唏嘘啊。”
　　“呵呵，我听内城区的人说，［剑之一族］的府邸就在不久前，变成废墟了！”
　　一路上，叶枫听到不少关于［剑之一族］的最新消息。
　　（反应那么快，看来苟皇帝没有想象中那么无能啊。）
　　她不由高看理查德一眼，不过，也只是稍微抬起一点视线的程度。
　　“贱民，你终于舍得回来啦，让本公主等好久了！”
　　刚回到蕾娜的道具店，叶枫就听到一道熟悉的声音，循声望去，没有任何意外，果然是卡斯蒂娜。
　　此时，她双手抱胸，看着叶枫的神情先是一喜，随即一冷，当真是翻脸比翻书还快。
　　“辛苦你了。”叶枫笑道。
　　这种表情变化，她已经见怪不怪，死傲娇而已。
　　“哼，本公主自然是辛苦了！”卡斯蒂娜撇撇嘴，目光落在叶枫脸上。
　　（好美，好光滑，想舔！）
　　“园园人呢？”对于别人白嫖她的美丽，叶枫早已习惯。
　　“那个仆人原来是叫这个名字啊，本公主记住了。她啊，在里面炼药呢。”
　　卡斯蒂娜一脸无趣的道，要不是叶枫亲自拜托，她还真不想待在道具店里，那股药水味可不是谁都受得了的。
　　“真是敬业。”叶枫满意点头。
　　“不，我是看着她被店主拖进去的。”卡斯蒂娜说道。
　　“蕾娜好过分啊。”叶枫一副事不关己的表情道。
　　“不说这个啦。贱民，这次我们赚到了好多好多钱！”比起林园园，卡斯蒂娜显然对钱更有兴趣。
　　“有多少来着？”说到钱，叶枫眼中也金光闪闪。
　　作为一个前穷鬼，她对钱的兴趣不比卡斯蒂娜少。
　　“1.8亿。”
　　听到这个数字，叶枫大脑空白了一下：“怎么有那么多？”
　　按照她的预计，一亿多点就差不多了。
　　“呵呵，还不是你说的那个水鱼……”
　　卡斯蒂娜一脸得意地述说赌档发生的事。
　　听完，叶枫忍不住莞尔一笑，看得卡斯蒂娜心跳加速。
　　“张狂真是个大好人啊。”帮她多赚八千多万，能不好么？
　　“贱民，这些钱你想怎么分？”
　　卡斯蒂娜双眼闪闪，随即想到什么，连忙解释道：“等等，本公主可不是什么钱迷……本，本公主是合伙人啦！合理分配利益！”
　　“这些钱，还没到分的时候，继续投入到市场里，垄断一部分资源，操控价格，钱生钱，岂不美哉？”
　　叶枫说道。
　　她目前的情况不适合做这些事，一来有苟皇帝打压，二来没那个时间。
　　交由卡斯蒂娜来打理，无疑是最好的选择。
　　叶枫就不信，那苟皇帝为了打击她，连亲生女儿都不放过。
　　虽说最是无情帝皇家，但做得那么出面，那就太过分啦。
　　“好主意！贱民，你觉得哪些东西搞垄断比较好赚？”卡斯蒂娜兴奋的道。
　　对于经商，她没太多兴趣，不过捡钱嘛，当然是喜欢到极点。
　　两人坐下来，研究一番后，决定对外来户，也就是玩家难以获得的基础材料进行全面收购。
　　如今玩家的等级不高，需要的基础材料是天量的，掌握这部分市场，就等于掌握了玩家的钱袋子。
　　之前钱不多，叶枫只能走卖药水和道具的路线，现在资金充足，自然要玩大一点。
　　不过，那些会影响到原住民生活的大宗商品，她是不碰的。
　　后果太严重，而且还会引起苟皇帝的注意，得不偿失。
　　敲定收购计划，卡斯蒂娜美滋滋地离去。
　　她已经迫不及待，一展拳脚。
　　“1.8亿，这次坑玩家坑得有些狠，对药水的销售肯定有影响。
　　得想办法刺激他们的消费欲望才行。”
　　低声说着，叶枫打开论坛查看最新热点，马上就见到张狂被人抽被人锤的视频。
　　了解缘由之后，她顿时哭笑不得。
　　“张狂啊张狂，这个锅你背得真好看。话又说回来，这些玩家对我的怨恨似乎很深的样子啊。”
　　截止目前为止，论坛上冒出了大量佚名帖子，主题都跟叶枫有关。
　　诅咒，谩骂，控诉，反串黑，应有尽有。
　　浏览一会，叶枫便见到不少要讨伐她的帖子。
　　比如这个。
　　《黑心公主罪大滔天，搞得百姓怨声载道，我们玩家更是对她极为不满，若然不把她杀至零级，简直难平民愤！》
　　帖子下面，回复量炸裂，不过绝大多数人都隐藏了游戏名。
　　“无能咆哮吗。”叶枫摇摇头，懒得理这些键盘斗士。
　　比起这个，她更在意那些要针对［公主同盟］的玩家。
　　这些人有目的，有计划，危险度不是一般高。
　　“南宫凛她们人不在翡翠城，倒是不用担心。”
　　［公主同盟］只有她和林园园在翡翠城。
　　那些玩家真要搞事情，林园园就是最好的目标。
　　“呵呵，希望你们到时候别发噩梦吧。”叶枫急着回来，要处理的正是林园园的事。
　　2.0牧师强化计划，准备执行！
　　“园园。”把店门锁上，叶枫来到工作室敲了敲门，“出来一下，我有事找你。”
　　“公主！”听到叶枫的声音，林园园如同听到天籁之声一样，疲倦的身体瞬间充满力量，刷一声跑来打开门。
　　“公主，救命啊！”在她打开门求救之际，一道黑影飞扑过来，把她死死抱住，硬拖回去。
　　“园园，还要炼制一百瓶才可以休息哦。”那黑影说道。
　　“师父，公主找我有事啦！呀，师父你的手在摸哪里啦！”
　　突然，林园园发出可爱的惊呼。
　　“肚脐。”
　　“我就是说你为什么摸肚脐！”
　　“好啦，你们别闹。蕾娜，园园借我一用。”看着两人的互动，叶枫淡淡一笑。
　　“只能用一下哦。”蕾娜依依不舍地放开手。
　　“公主！”闻言，林园园欲哭无泪，什么叫只能用一下啊！
　　臭师父，坏师父！
　　果然还是公主最好！
　　她立刻跑过去，如果可以，她真想扑入叶枫怀抱里。
　　“园园，把头伸过来，我要给你加个超强的状态。”
　　不过，在看到叶枫笑眯眯地说出这话时，林园园顿觉身体发冷，一股不详的预感油然而生。
　　“过来呀。”叶枫伸出手，五指张开，那般模样，好像是真的要按在林园园头上。
　　“公，公主，我还有好多药要炼，先回去了！”
　　感觉到危险还跑过去，那不是勇敢，而是傻，林园园果断转身逃跑。
　　遗憾的是，她那小短腿，怎么可能跑得过叶枫。
　　一个箭步，叶枫就把她捉住，笑眯眯地拖着走。
　　“师父，救命啊！”
　　对于可爱弟子的求救，蕾娜只是摊摊手，表示爱莫能助。
　　不，她还兴致勃勃地跟上来，想看看叶枫要对林园园做些什么。
　　三人来到一个干净的客房里。
　　“公主，我不要什么超强的状态，我只想炼药，不，我要沉迷在炼药的世界里，不可自拔！”
　　林园园这话听得蕾娜很是感动。
　　（不愧是我的弟子，青出于蓝而胜于蓝！）
　　她决定把还没炼制的药再分一些给林园园。
　　（园园一定会感激到哭的吧～嘿嘿，我真是贴心的师父啊。）
　　“看到你这么热爱药剂师这个副职业，我很高兴啊。”叶枫也有些感动。
　　想不到林园园竟是如此痴迷炼药，订单要增加一些了。
　　“我，我这就回去炼药！”看着两人那发光一样的眼神，林园园感到一阵毛骨悚然。
　　“药剂虽好，可不要贪炼哦，适当的休息，张弛有度才能持之以恒。”
　　叶枫皮笑肉不笑地捉住想要逃跑的林园园。
　　“来，张开嘴，我给你加个很强的状态，永久的哦。”
　　说着，不顾林园园的抵抗，叶枫强行把又黑又粗……不对，她把［黑龙血脉］的血晶石塞进对方嘴里。
　　血晶石入口即化，转眼间融入林园园体内。
　　下一刻，林园园双眼猛地睁大，瞳孔收缩至针孔大小，身体剧烈震动。
　　紧接着，一股强大的力量涌动出来，充满全身！
　　不仅如此，她还觉得身体变得比之前轻盈许多，仿佛轻轻一跳，就可以飞起来！
　　感受到身体的异样变化，林园园先是不知所措，随即欣喜若狂。
　　她终于知道，叶枫说的那个永久的强大状态是什么。
　　血统！
　　她的血统被公主强化了！
　　“公主……呜呜呜！”这一刻，林园园感动到无法形容，眼中泪水不断涌动出来。
　　见状，叶枫伸出手，葱白纤长的手指轻轻为她抹掉那些晶莹泪滴。
　　“不是跟你说过的吗，只要待在我们公会，面包和强大都会有的。”
　　摸了摸她的小脑袋，叶枫继续道：“乖，别哭。我还有一个大宝贝要给你。”

313 这是你没玩过的全新版本
　　“大宝贝？”
　　听到这三个字，林园园心里的不祥预感比先前强烈好几倍。
　　如今冷静一想，她就发现……
　　（我一个牧师，力量和敏捷暴增有什么鬼用啊！？）
　　不仅如此，林园园还感觉到自己的体魄变得更加强劲，生命能量十分充沛。
　　简直就像是一个拥有高贵血统的战士！
　　（所以说，我一个牧师要战士体魄何用！？）
　　“是一个很适合你的大宝贝。”叶枫笑道。
　　“我，我可以……”选择不要吗。这话林园园说不出口。
　　虽然知道那很有可能是什么奇特的，不详的东西，但一想到那是公主特意为她弄来的。
　　拒绝的话就说不出来。
　　怎能拒绝貌美如花，倾国倾城，心地善良，人见人爱的公主啊！
　　（园园做不到啦！）
　　“是什么大宝贝？园园好期待哦！”她露出僵硬的笑容说道。
　　“呵呵，是这样的大宝贝哦。”叶枫从背包拿出［暴虐之杖］递过来。
　　看着那根又粗又大，仿佛刚刚用鲜血染红，隐隐散发出不详气息的法杖，林园园眼角狂抽。
　　不详的预感强烈到爆棚！
　　“作为身体康复的礼物，喜欢吗？”叶枫笑得面若桃花地问道。
　　“喜，喜欢……”林园园用颤抖的双手接过法杖，查看信息。
　　心里仅剩的一点侥幸瞬间荡然无存。
　　这，真的就是一根智障之杖！
　　加一点智力是什么鬼！
　　我要一百点力量做什么！
　　我是牧师啊！
　　还有那些特效，确定不是狂战士专属吗！？
　　［旋风杖］你的大头鬼啊！
　　林园园在心里大喊，面上却保持着扭曲的笑容说道：“公主，这个礼物，我好喜欢哦！”
　　蕾娜看着自家弟子这般模样，心里很不是滋味，大幅度上扬的嘴角，是笑呢，还是笑呢！
　　“恰哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　最后，她还是没忍住。
　　“师父，你在笑什么？”林园园投来一个哀怨的眼神，看得后者一脸尴尬。
　　叶枫视若无睹，开口道：“喜欢就装备上吧，最近不太平。”
　　闻言，林园园恍然大悟，当即明白到叶枫的用心良苦，心里又是一阵感动。
　　太好了。
　　公主对我真的太好了！
　　尽管叶枫把她的职业弄得乱七八糟，但实力的确比之前强很多倍。
　　这样的实力，已经足够她自保！
　　在这个弱肉强食的游戏世界里，力量才是立身之本！
　　如果林园园只是一个没有钱，没有背景的普通奶妈，恐怕就只有被别人榨干的份。
　　经过叶枫的一番调整后，她已是如获新生，大幅度领先一众玩家！
　　除去那几个内测变态和南宫凛等人，能够单挑她的玩家，屈指可数。
　　不，即使是内测玩家，以现在的等级碰上林园园，也是死路一条。
　　（我这一法杖下去，你会死！）
　　此时，林园园脑海里响起了自己帅气的声音。
　　似乎，暴力奶妈也挺不错的嘛。
　　“除了力量和敏捷，你的其它数据有什么变化吗？”
　　这时，叶枫忽然问道。
　　“我，我看看！”林园园马上把还没在脑海里成型的帅气模样打掉，随即打开面板。
　　一看，小嘴都张开成鸡蛋的形状了。
　　“好，好厉害，生命值增加了三百点，敏捷增加了二十点，力量增加了五十点！
　　而且物抗和魔抗都增加了10！
　　哇，还有一个天赋技能［狂暴］！”
　　等等，［狂暴］？我一个牧师……好像也不是不能接受。
　　“不愧是龙族血统，低级也这么强。”
　　叶枫轻轻点头，这个［黑龙血统］若是用在战士身上，数据绝对会炸裂。
　　不过，放在林园园身上也不差。
　　不，应该说是完美匹配！
　　远可锤爆人体，近可徒手抓爆人头，还带自愈光环，问你怕不怕！
　　没错，这就是2.0牧师，从来没有人玩过的全新版本！
　　“公主，我现在感觉全身充满力量，精神到好像三天三夜不用睡觉都行！”
　　林园园兴奋的道。
　　先前她明明已经累得半死，但是使用［黑龙血统］之后，整个人就好像打了鸡血一样亢奋。
　　“搞掂了？”突然，蕾娜开口道。
　　此刻，她看着林园园的眼神是发青光的。
　　（三天三夜不睡觉，一定可以炼制很多药吧！）
　　“搞掂了，你们继续吧。”叶枫说道。
　　她来这里目的是强化林园园，现在强化完毕，自然要把林园园还给蕾娜。
　　“公，公主……”
　　可怜的林园园话没说完就被蕾娜捂住嘴，强行抱走。
　　不知道的人还以为她是哪里来的犯罪者呢。
　　“园园，加油。”
　　叶枫朝两人挥挥手，然后收回目光：“是时候做我自己的事了。”
　　动听的话音在室内扩散而开，原本在这里的佳人已是消失不见。
　　…
　　外界。
　　叶枫和亚索的决斗视频在现实世界引起了轩然大波。
　　皆因两人的战斗，竟堪比宗师级的战斗！
　　不，甚至比一般宗师级更强。
　　特别是叶枫，一般宗师级只能被她花式吊打！
　　一个十八岁的大宗师！
　　可怖！
　　极其可怖！
　　当然，只限于游戏里。
　　不管在游戏里再怎么强大，回在现实世界，［公主］还是巅峰级的大师。
　　水准不会因此发生什么变化。
　　绝大部分人是这样想的。
　　另外，视频最后，面具黑袍人和莉莉的对决反而没有前面的决斗反响大。
　　原因无他，水准太高，一般人看不懂。
　　只是以为那是华丽的特效。
　　咣！
　　后期加的。
　　而像田荣这个级别，甚至以上的人，才能感觉到那两个游戏人物的强大。
　　［武圣］
　　［圣人］
　　代表着东西方最高层次的两个境界。
　　在现实世界，已经很多年没有出现过。
　　想不到在游戏里，居然有着这样的人物，简直难以置信！
　　一部分人和田荣一样，迫不及待进入游戏，去追寻那一丝突破的契机。
　　一部分人则是继续观望。
　　海外，某座岛的别墅内。
　　“可恶，卖晚了！”维拉用小拳拳殴打枕头。
　　她也看了那段决斗视频。
　　心里是那个火啊。
　　这段视频一出，她牺牲十八号分身传回来的视频就没太大价值了。
　　“那家伙，讨厌死啦！”作为骇客，还是世界第一流骇客，维拉并不缺钱。
　　但她爱钱。
　　金钱对她来说不是数字，而是有着象征意义的东西。
　　“那段视频也不是完全没用，算了，交给十七号处理吧。反正下一批杀手已经在集结。”
　　看着墙壁上显示出来的绝美少女，维拉嘴角勾出一抹残忍的弧度。
　　“公主，你的死期快到了！”

314 吾辈锻造师，何惧一战！
　　翡翠城，商业街。
　　一道鲜红倩影出现在街道上，修长美腿轻盈迈出，曼妙的身姿瞬间把四周的目光吸引过来。
　　只是看到那惹火的身段，还有那白皙如玉的肌肤，就让人血脉偾张，恨不能飞身扑去，把她就地正法。
　　然而，在看清倩影容貌时，所以人都萎了。
　　不是这人长得太丑，或者太奇特。
　　相反，她长得貌美如花，倾国倾城，让人过目难忘。
　　看到这样的美少女居然不能雄起，一般人都会怀疑自己有问题。
　　但在场的人却不会如此认为。
　　因为，这个美得不可方物的美少女，不是别人，正是帝国祸害之一，黑心公主！
　　没错，她就是继七公主卡斯蒂娜后的又一大祸害，凶名远播，在帝国境内已是无人不知无人不晓。
　　本来热闹的街道因为叶枫的出现，一下子安静下来。
　　随即密集的人流立刻分开一条路。
　　此时此刻，谁也不想和这个祸害太过接近！
　　叶枫略感无语，这分明是卡斯蒂娜才有的待遇。
　　撩拨一下黑色长发，目光在众人身上一扫而过后，叶枫继续迈出脚步。
　　现在，她没有穿着战甲，而是一袭华丽红裙，在阳光底下，熠熠生辉，光彩夺目。
　　等到叶枫消失在街道尽头，这里很快便恢复原来的样子，偶有人骂骂咧咧，不过转眼间就被吵闹的声音所掩盖。
　　街道尽头，有着一间装备店。
　　规模很大，却显得有些破旧，看起来年代感十足。
　　里面的玩家见到有美女进来，一个个心猿意马，正欲搭讪，却发现这个美女异常熟悉，楞了一下之后便不约而同跑路。
　　对于这种现象，叶枫在新手村就习惯了，没有表现出丝毫的不满情绪。
　　蝼蚁而已，没有在意的必要。
　　“你也是来找我打造装备的吗？没空没空！”店内，只有一个坐在地上，靠着墙壁喝酒的中年大叔。
　　这个中年大叔，头上盯着［贝恩］两字，是这间装备店的主人。
　　别看他衣衫凌乱，一副颓废大叔的样子，实际上，他是翡翠城技术最好的锻造师。
　　之所以会变成现在这般模样可不是死了儿子或者心上人，他只是喜欢喝酒，不想工作罢了。
　　毕竟，一年收租的钱就可以活得很潇洒，谁愿意一天到晚工作啊。
　　所以，贝恩一个月最多工作十五天，其它时间休息。
　　按照他的规定，今天并不是休息日，不过店是他开的，想什么时候休息就什么时候休。
　　“贝恩，我找你不是打造装备的。我的装备有些损耗，需要用你店里的［万物熔炉］修复一下。”
　　叶枫说道。
　　听到这话，贝恩不耐烦地把酒瓶放下。
　　接着看向叶枫，眉头皱成川字：“都说了，没空没空！给我滚出去！”
　　他这个人，脾气很不好。
　　遗憾的是，他遇到一个脾气更不好的人。
　　“你叫我滚，我就滚，那我岂不是很没面子？”
　　叶枫握实拳头，冷冷的道。
　　这个游戏的NPC不是程序一样的东西，有着独立的思考，有时候，只靠对话是无法解决问题的。
　　这个时候，最好的解决手段，正是叶枫最喜欢的手段，以绝对的实力碾压那对方。
　　反正，翡翠城的NPC对她的好感度已经降低到冰点，没必要对他们那么好。
　　该揍的就不要手软！
　　“女人，你很嚣张啊。”见到叶枫战意升腾的样子，贝恩半眯双眼，有精光一闪而过。
　　紧接着，一股强大的气息自体内涌动出来。
　　“要战便战！”他紧握双拳，战意爆发，强大的气息在店内扩散而开。
　　战斗一触即发！
　　…
　　外界。
　　花都，某个华丽的办公室。
　　“啊啊啊啊啊啊！”张狂歇斯底里地大喊。
　　现在，整个华夏网络都在传他的视频，被玩家绑在十字架上，又抽又锤的视频。
　　当然，也少不了玩家被集体吊打的视频。
　　到目前为止，这两个视频分别排在热搜的第一第二位，第三是叶枫和亚索的决斗视频。
　　可想而知，张狂到底红火到什么程度了。
　　只是，这种红火，并不是他想要的。
　　不如说，这是奇耻大辱才对。
　　不用去打听，张狂也知道，整个上流阶层此刻都在笑话他！
　　“黑心公主，我跟你没完！”
　　若不是叶枫搞骗局坑人，他又怎么会出如此洋相，丢人现眼到极点！
　　恨！
　　滔天的恨！
　　即使九天之河落下的水也洗刷不掉的恨！
　　这一刻，张狂总算明白，为什么SKY一直对黑心公主那么执着。
　　是恨！
　　无法宣泄出来的深仇大恨！
　　只有把黑心公主彻底弄死，这股滔天恨意方才会在心底里消散！
　　“哈……哈……哈……”咆哮一会，张狂瘫倒在沙发上，面色苍白，眼中却精芒闪现。
　　“黑心公主，接下来我会让你见识什么叫做［有钱人战法］！洗好脖子受死吧！”
　　办公室内，他那充满怨恨的声音弥漫而开。
　　…
　　贝恩的装备店。
　　“你刚才不是很勇的吗？”叶枫踩着贝恩的头，面无表情的道。
　　店内一片狼藉，地板更是破破烂烂。
　　店主，贝恩则是躺在地上，头被用力踩着，动弹不得。
　　“饶命！”经过一番战斗，不对，是一番被蹂躏，贝恩终于知道自己和叶枫的差距有多大，连忙求饶道。
　　嗯？尊严？
　　那东西比小命重要？
　　呸！
　　（老子还没潇洒够呢！）
　　贝恩在心里喊道。
　　同时心里惊惧。
　　这个连装备都没穿的女孩子，竟如此强大！
　　他这几天都在喝酒，几乎不问世事，对叶枫更是毫无关注，自然不知道，眼前这个少女，有着吊打一般白金的恐怖实力。
　　“有空给我修装备了没？”叶枫依旧踩着他的头，淡然的道。
　　“有，有！无时无刻，随时随地都可以为你服务！”贝恩一脸卑微地大喊，就差没用舌头舔叶枫的鞋底。
　　“很好。”挪开脚，叶枫后退几步。
　　对于这种难以沟通的NPC，如果打一顿还不能沟通，那就打两顿三顿，打到他服服帖帖为止。
　　这便是叶枫的最优解决方案，万试万灵！

315 用优雅去感化众生吧，乖女儿
　　贝恩从地上爬起，拍拍衣服灰尘。
　　身为一个锻造师，他的身体十分强壮，很抗打，再加上叶枫没打算把他打残，有所留力，所以身上的伤其实不怎么重。
　　“这些装备，给我在三个小时内修复好。”
　　叶枫没有跟他废话，直接把［龙渊剑·阳炎］，还有其它装备从背包取出丢到桌上。
　　最近的战斗把这些装备损耗得有些厉害，如果不进行修复，耐久度一没，那就完蛋啦。
　　看着一桌子的装备，而且大多还是精良级别的，贝恩顿时感到头痛欲裂，心里大喊：
　　你这个魔鬼！
　　如果是一般级别的装备，他一个小时就可以修复好。
　　而且还能摸鱼。
　　但这么一堆高级装备，要在三个小时内修复完毕，简直是要他老命。
　　“快点开始，我很忙的。”叶枫稍显不耐烦的道。
　　现在已经接近黄昏，修好装备，天都黑透了。
　　这么晚去很远的地方升级，明显是不现实的。
　　叶枫打算修好装备就下线休息。
　　和亚索那一战，对精神消耗太大，疲劳值已经高到一定程度。
　　距离进入地下迷宫还有三天，时间方面有点紧张，不过问题不大，只要努力肝一下就行。
　　“我，我马上开始！”对上叶枫那冷冰冰的眼神，贝恩不由打了个冷颤，慌忙道。
　　面对比自己强大很多的人物，怂就怂吧。
　　反正他本来就是欺软怕硬的类型。
　　把店门关上，贝恩带着那些装备来到后院，那里摆放着一个三米来高，占地面积很大的漆黑熔炉。
　　熔炉表面，有着难以计数的繁复魔纹，一看就不是凡品。
　　贝恩乖乖地操作熔炉，小心翼翼修复装备。
　　叶枫全程盯着，以防这个家伙卷掉装备跑路。
　　不过，她明显是想多了，现在即使把装备丢在这里，自己跑出去玩，贝恩也不会跑路。
　　他家大业大，怎么可能会为几件精品装备冒上如此大的风险。
　　躺着收租过日子，醉生梦死，美滋滋。
　　当然，如果放在这里的是橙色装备，那可要另说。
　　就在叶枫修复装备的时候，大陆西面的妖精之森，南宫凛依旧在学习优雅课程。
　　血统任务的进度只有可怜的5。
　　等级还是十级！
　　这使得她在圈子里完全抬不起头来。
　　特别是在罗刹女面前，她的头就低得更下了。
　　这个竞争对手，已经遥遥领先，几乎要一骑绝尘。
　　（不能再这样下去！）
　　一旦罗刹女提前完成血统任务，肯定会去找公主刷一大波好感度。
　　届时，她就算骑着天马都追不上！
　　想到罗刹女和公主腻在一起的画面，南宫凛心里便有火焰升腾。
　　（绝对不能让这样的事发生！）
　　“义母大人，我想变强！”
　　此时，精灵女王和她正在车内悠闲喝茶，外面鸟语花香，风景如画。
　　“乖女儿，要优雅哦。”精灵女王——布琳淡然一笑，接着优雅地抿了一口茶。
　　“义母大人，我不要什么优雅啦，我要力量，一拳可以打死一头熊的力量！”
　　南宫凛说道。
　　她口中的熊理所当然不是现实里的熊，而是妖精之森的怪力熊。
　　“乖女儿啊，优雅可是刻在我们精灵骨子里的东西，很重要，很重要的哦。”
　　布琳放下精美的杯子。
　　“当然，力量也是很重要的。
　　好吧，虽然有点早，不过还是让你体验一下，优雅的力量到底有多强大。”
　　闻言，南宫凛瞬间心花怒放，比起学刺绣什么的，她更喜欢战斗。
　　车驾停下。
　　精灵女王和南宫凛走下车。
　　“乖女儿，记住我的话：优雅使人强大。”
　　不是氪金使人强大吗！？
　　南宫凛在心里暗道，表面还是一副听教样子。
　　“接下来，就让你见识一下优雅的魅力吧。”说完，布琳便揽着南宫凛的腰，化为一阵风，消失不见。
　　十几秒后。
　　南宫凛发现眼前的景色已经变了一个样。
　　先前是风景如画，现在是一片荒凉，而且还很热，地面似乎有熔浆冒出。
　　她隐约记得这里离妖精之森很远，然而布琳却只用十几秒就带着她来到这里，实力当真高得不可思议！
　　轰隆！
　　骤然，地面崩裂，一道巨大黑影闪现而出。
　　碎石飞溅，尘埃四起。
　　南宫凛定睛一看，就见到那个黑影的真身。
　　是个巨兽！
　　等级未知。
　　既然无法探查到，那就很有可能是极强的魔兽！
　　它面目狰狞，黑甲闪亮，大张的嘴巴露出两排獠牙，偶尔还会冒出火焰来。
　　毫无疑问，这是一头火属性的魔兽。
　　通常，火属性魔兽都有一个特质，那就是暴躁！
　　这个魔兽显然拥有这个特质。
　　只见它快速杀来，巨脚踏得地面都在发抖。
　　那股骇人的气息更是犹如龙卷风一样席卷过来。
　　“乖女儿，你看，这玩意多野蛮，多粗暴啊。”
　　布琳笑道，似乎完全没有把这头巨型魔兽放在眼里。
　　见状，南宫凛没有什么意外，怎么说也是精灵女王，要是连个突然冒出来的魔兽也应付不来，那就是真的悲剧啦。
　　“乖女儿，优雅是可以感化万物的力量哦。”
　　话音一落，精灵女王，布琳鬼魅般出现在巨型魔兽面前，紧握的拳头凝聚出可怕的波动。
　　下一刻，一拳打出。
　　石破天惊！
　　轰隆！
　　强大的冲击波化为螺旋风暴，直射而出，竟把巨型魔兽瞬间碎尸万段，周边的地形更是被轰得变了个样。
　　“看，感化成功了。”收回拳头，布琳转过身看向南宫凛，露出优雅的笑容说道。
　　后者，眼角嘴角同时抽搐。
　　（那是超度好不好！？还有，你优雅个大头鬼啊！）
　　“想学吗？我教你啊。”突然，布琳闪现到南宫凛面前，温柔问道。
　　后者想也没想就点头。
　　优不优雅另说，这股强大到变态的力量，谁不想要啊？
　　“那么，我们开始真正的试炼吧。”
　　说罢，精灵女王嘴角大幅度上扬，双眼笑成弯月。
　　看到这样的笑容，南宫凛心里立刻生出不好的预感。
　　不过，还没等她做出回应，就被布琳抱住，咻一声带走。
　　……
　　时间流逝，三个小时过去。
　　“嗯，马马虎虎过得去吧，我看你的门面那么大，应该是不缺钱的，这次的费用，我就帮你捐去慈善机构，做点善事吧。”
　　叶枫收起修复好的装备，对躺在地下，面色苍白，嘴唇发青，额头冒冷汗，浑身抽搐的贝恩，面无表情的道。
　　（魔鬼！）
　　听到这话，贝恩翻翻白眼，彻底晕过去。

316 我家系统姐姐才不是魔鬼
　　在这个世界，拥有足够强大的力量，很多问题就不再是问题。
　　而且在用力量解决问题的时候，偶尔还可以触发一些特别的任务。
　　“叮！你触发了特别任务：［怠惰的贝恩］。”
　　“叮！［怠惰的贝恩］第一阶段已完成，奖励一万金币。”
　　在贝恩晕过去的瞬间，系统的声音响起。
　　叶枫对此没有太意外，因为她知道贝恩这里有个特别任务可以做。
　　修复装备，顺便捞点零花钱，挺好。
　　打开任务界面，显示出任务信息。
　　特别任务：［怠惰的贝恩］
　　描述：翡翠城最优秀的锻造师贝恩因为钱来得太容易而变得慵懒怠惰，不愿意工作，使得一身好技术处于半荒废状态。
　　你的任务只有一个，让怠惰的贝恩积极工作，造福社会。
　　任务第一阶段：打败贝恩，强迫他工作，并且不给任何酬劳。奖励一万金币。（已完成）
　　任务第二阶段：压榨贝恩，让他继续给你打白工。奖励两万金币。
　　任务第三阶段：让贝恩感受到工作的快乐，或者体验到不工作就会死的恐惧。
　　奖励三万金币，贝恩好感度增加一万。
　　任务时间：无
　　失败处罚：无
　　…
　　“系统姐姐，你才是魔……”看完任务介绍，叶枫嘴角微抽，话说到一半就立刻捂住嘴。
　　她的系统姐姐最近不好调戏啊。
　　“做完任务可以获得六万金币，性价比不错。”
　　至于好感度，叶枫倒是不怎么在意。
　　［怠惰的贝恩］看似是一个很容易的任务，实际上，只是叶枫的实力太高而已。
　　以贝恩的实力，吊打三十级以下，装备不那么精良的玩家，完全不成问题。
　　“任务是帮系统姐姐把这个懒鬼调/教成工具人吗，有趣的。”看向躺在地上的贝恩，叶枫露出甜蜜笑容。
　　也不知道是听到这话，还是在做噩梦，贝恩浑身发抖，冷汗直冒，嘴唇不住地哆嗦。
　　离开装备店，叶枫回到道具店。
　　林园园和蕾娜忙得热火朝天，所以她没有去打扰。
　　坐下来，打开道具界面，叶枫便见到今天最大的战利品。
　　［永恒之剑］。
　　帝国圣剑的复制品，［剑之一族］的至宝之一。
　　点击查看，立刻显示出信息。
　　单手装备：［永恒之剑］
　　等级：橙色
　　等级限制：无
　　属性：空
　　攻击伤害：300—5000（根据持有者的实力自动调整。）
　　耐久度：99
　　+50—666力量（根据持有者的实力自动调整）
　　+30暴击伤害
　　+50范围攻击伤害
　　+200空间属性伤害
　　+50攻击速度
　　+100贯通伤害
　　特效1：［裂空闪］，本剑专属单体技能，可以破空对方圆五米内的敌人进行直线攻击。
　　攻击伤害视持有者本身实力而定，消耗500魔力值，冷却60秒。
　　特效2：［开天］本剑专属大范围攻击技能，发动前需要充能。
　　充能时间，十五秒。
　　攻击伤害视持有者本身实力而定。
　　消耗1500魔力值，冷却24小时。
　　特效3：［绝地］本剑专属大范围攻击技能，拥有［地形崩坏］的特殊效果。
　　攻击伤害视持有者本身实力而定。
　　瞬间消耗所有魔力值，冷却24小时。
　　描述：这是翡翠帝国圣剑的复制品，尽管只有十分之一威能，但也是很强大的哦。
　　注意：装备上本剑，持有者的魔力值会处于持续消耗状态，每秒－1。
　　…
　　看完［永恒之剑］的数据，叶枫十分满意，还有一些意外。
　　“根据持有者的实力自动调整威能，这把剑也太智能了吧。
　　而且没等级限制，真不错。”
　　这是一把自身越强，威能越大的剑，也就是说，会随着叶枫的升级，而自动升级。
　　“呵呵，居然送我这么棒的礼物，亚索你真是大好人啊。”
　　笑了笑，她便有些遗憾的道：“可惜有个负面状态，不能使用太久。”
　　每秒－1点魔力值看着很少，实际是个无底洞。
　　一分钟60点，一个钟就3600点，以叶枫现在的魔力值，装备上［永恒之剑］，不用一个小时就会被榨干。
　　“还是继续使用［阳炎］吧，必要的时候才切换［永恒之剑］。
　　现在谁也不知道［永恒之剑］在我手上，无疑是一张很有用的底牌。”
　　不过，这张底牌只能打出一次，因为装备上［永恒之剑］后，就会登上装备榜的第一位。
　　别人想不知道她有橙剑都难。
　　“暂时应该用不上它。”以叶枫的实力，除非遇到比她高很多级的对手，不然这把剑根本毫无用武之地。
　　店外，灯火明亮，人流比白天要少一些。
　　现在已是饭点时间，叶枫却一点都不饿。
　　“该下线休息了。”不过，她的疲劳值很高，精神状态不怎么好。
　　滴滴！
　　然而，就在叶枫要下线之际，信箱响起新消息的通知声。
　　打开一看，是南宫凛发来的。
　　南宫凛：公主，我好惨啊！
　　叶枫：你怎么惨了？
　　她分明记得南宫凛前不久才抱怨过，妖精之森的生活太单调无趣来着。
　　难道是在现实遇到什么事了？
　　南宫凛：公主，我被精灵女王虐待了！
　　叶枫：哦，她怎么虐待你？
　　南宫凛：事情是这样的……
　　她把几个小时前的事原原本本告知叶枫。
　　叶枫：好事啊，你之前不是抱怨无聊的吗？
　　南宫凛：呜呜呜！可这太刺激了啦！居然要我背着几百斤的石头爬山，而且后面还有一大堆魔兽追上来！
　　要死了啦！
　　哇呀呀呀！我不好恰的，你们别过来呀！
　　叶枫：加油。
　　…
　　知道南宫凛那边已经正式展开剧情，叶枫退出聊天模式，不去打扰她。
　　滴滴！
　　这时又有一条信息。
　　田梦梦：姐姐，身份证搞掂啦，晚上约个时间见面。
　　叶枫：好，我晚点联系你。
　　田梦梦：>.<
　　…
　　等待一会，信箱没有出现新信息，叶枫登出游戏。
　　翡翠花苑。
　　叶枫睁开双眼，房间漆黑一片。
　　“话又说回来，我好像没有跟梦梦说过名字的事，她到底给我的身份证弄了个什么名字？”
　　猛然间，叶枫才想起忘了给女儿身取名。
　　“应该不会拿［公主］当名字吧？”
　　轻声说出这话，叶枫立刻摇头：“怎么可能，我家妹妹那么能干，应该不会做出这种傻事吧。”

317 那个男人，回来啦！
　　花都，某酒店包厢。
　　SKY坐在沙发上，神色有些疲惫。
　　他现在已经是自由人。
　　是的，就在数个小时前，他炒了老板鱿鱼，带走整个团队。
　　相关手尾处理完毕，天已黑，SKY是刚刚赶到这间预定好的包厢。
　　“比起那个猥琐的暴发户，还是张狂靠得住。”他推了推金丝眼镜，接着把领带松开一些。
　　SKY之所以炒掉老板单干，是因为张狂选择和他合作，并且提供资金帮助。
　　两人是合作关系，而不是上下级。
　　这个合作，在干掉［公主］之后，如果还算愉快，应该还会继续。
　　“捞够钱后，我就可以自己养一个团队，在游戏里大捞特捞。”
　　养一个大型团队需要不少钱，以SKY的财力，无疑是十分勉强。
　　而且一旦出现亏损，他就很容易扑街。
　　“我能不能更上一层楼，就看讨伐［公主］的时候能够获得多少好处。”
　　拿出手机，SKY看着屏幕上的绝美少女，心中恨意涌动。
　　“［公主］，你将是我人生之中，最大的一块踏脚石！”
　　他咬牙切齿，恨恨的道。
　　此时，一个比他更恨叶枫的人到来。
　　房门打开，激昂的音乐响起。
　　张狂犹如电影主角一样现身。
　　SKY循声望去，眼瞳骤然收缩，面上现出掩饰不住的惊讶之色。
　　因为他见到，张狂变了个样！
　　陌生而熟悉，熟悉而陌生。
　　人还是那个人，但气质却是发生了剧烈变化。
　　阴冷！
　　SKY从张狂身上感觉到一股异样的阴冷气息。
　　再看他的样子，黑发染成灰白，用发胶弄成毛笔状，右耳戴着数枚五颜六色的耳钉，保养得不错的俊脸画了黑色眼影，嘴唇也涂黑。
　　脖子戴着一个类似狗圈的东西，上面那些倒刺闪动寒芒。
　　上身黑色皮衣绑着很多条同样黑色的带子，胸口处裁剪成心形，把结实的胸肌展露出来。
　　下身破烂黑皮裤，一对银色骷髅头皮鞋。
　　整体给人的感觉，只有三个字可以形容：非主流！
　　（回来了，那个张狂回来了！）
　　这一刻，SKY仿佛穿越时间，回到葬爱家族还在的时候，那是他们一生人之中最美好的时光。
　　“SKY，我要用最残忍的方法弄死那个黑心公主！”
　　刚进来，张狂就大喊道，声音带着丝毫没有掩饰的怨毒气息。
　　SKY一脸懵逼，他今天忙得焦头烂额，完全没时间留意游戏的事，所以不知道张狂怎么突然会对［公主］恨之入骨。
　　见到SKY这般模样，张狂神情挣扎一下，说出在游戏里的遭遇。
　　反正即使不说，SKY上网看热搜也能看到。
　　数分钟过去。
　　听完，SKY更加懵逼，想不到一天没进游戏，世界就变得那么陌生。
　　如果这些话不是张狂说出来的，他还真不信呢。
　　毕竟，［公主］的实力，简直变态得超乎想象。
　　至于开赌局坑人，在SKY看来，不过是她的常规操作。
　　然而，在听到［公主］弄到将近两亿金币时，SKY的下巴就惊得差点掉下来。
　　“SKY，我们必须加快进度，不然三十级之后，她可能会跑掉。”
　　张狂说道。
　　当玩家到达三十级的时候，地图限制将会失效，玩家可以去任何地方，做规则允许的任何事。
　　三十级，才是游戏的开始。
　　“的确，她的成长速度实在太快了。同样是内测玩家，米拉等人竟然会被拉开那么大差距。”
　　SKY点点头。
　　目前全球等级最高的玩家，不是别人，正是［公主］，而且她还和第二高的米拉有着五级差距。
　　“拥有神器的［公主］，毫无疑问已经是目前最强的玩家，就算把她当成世界头目来对待，也是没有问题的。”
　　SKY停顿一下，继续道：“按照我们原先的计划，对付黑心公主，问题不大，因为原本就是对付世界头目的阵容。
　　不过，现在加快计划进度，资金方面……”
　　说到这里，张狂霸气打断：“钱可以解决的问题都不是问题！”
　　闻言，SKY表面平淡，心里狂喜。
　　这种不缺钱的主，简直不要太棒。
　　（呵呵，看来能捞到不少油水啊。）
　　“既然狂少你都这么说了，我一定尽快搞掂。”SKY推了推金丝眼镜，一脸自信道。
　　他们的计划很简单，还是老套路，用人命堆死［公主］。
　　不同的是，这些人命必须有一定级别。
　　他们的预计是，炮灰十五级左右，主力二十级左右。
　　要在短时间内把等级提升到这个水准，只有一个捷径。
　　那就是发动［钞能力］，使用有钱人战法，收购资源，刷声望，刷帝国好感，换取各种装备道具，再去疯狂刷级。
　　一套流程下来，消耗的金币绝对是天量。
　　不过，正如张狂所说，钱不是问题！
　　然而，等SKY进入游戏，按照计划收购各种资源时，立刻就遇到大问题。
　　所有他们需要的资源，价格都翻了番！
　　有的甚至翻了几番！
　　退出游戏，告知张狂情况后。
　　包厢里，沉默和尴尬的气息逐渐弥漫开去。
　　…
　　另一边，翡翠花苑。
　　叶枫洗了个澡，换上黑色哥特风的华丽裙子，把墨镜一戴，整体风格有了很大的变化。
　　来到窗前，发现四下无人，她便一跃而下。
　　接着素手一招，把下面的落叶卷起，有序地排在半空，飞快移动，宛若鬼魅。
　　开封菜门口，田梦梦左看右看，明显在寻找什么人的身影。
　　她今天稍微打扮了一下，头上戴着漂亮发卡，水蓝色裙子精致迷人，双只小手提着可爱的手提袋。
　　街道人流稀少，有些冷清。
　　田梦梦在这里已经等待十五分钟，距离约定的时间还有十五分钟。
　　她竟是提前三十分钟来到此地等待对方。
　　“久等了。”突然，一抹黑影闪现而至，香风扑面。
　　“姐姐！”未见其人，先闻其香，这股熟悉的气味，这道熟悉的声音，田梦梦又怎么会认错。
　　来者正是叶枫。
　　“进去再说吧。”尽管这里比较冷清，但一大一小两个美人还是会引来不少注目。
　　“嗯！”田梦梦乖巧点头。
　　随便点了些食物，她们坐到店里的角落。
　　“姐姐，我有一个好消息和一个坏消息告诉你。”
　　喝了一口果汁，田梦梦看向叶枫，一本正经的道。

318 姐姐，你在笑啥么子！？
　　闻言，叶枫放下吃了一小口的汉堡，用纸巾印了印樱唇把食物油脂去掉，随即看向田梦梦：“我先听坏消息吧。”
　　看着那闪动光泽的樱唇，田梦梦恍惚一下，随即回过神来：“姐姐，我要说的这个坏消息，你听了可不要害怕。”
　　“我是你姐，不会害怕。”叶枫虽然没有膨胀到天不怕地不怕的地步，不过能吓到她的事已经少之又少。
　　田梦梦双手放在桌子上，表情认真的道：“姐姐，我听说你被隐世家族盯上了。”
　　“影视家族？拍电影的吗？”叶枫微微歪头，“我可没兴趣当什么明星。”
　　“不是那个隐世家族。”
　　“那是哪个影视家族？”
　　“就是那种久不出世的大家族。”田梦梦说道。
　　“你说的隐世家族，很厉害吗？”
　　“他们不是厉不厉害的问题，他们真的是那种……很神秘，很特殊的家族，他们的大师多如狗，宗师也不少，影响力很大，十分危险。”
　　田梦梦严肃的道。
　　“噗！”
　　“姐姐，你在笑什么？”
　　“我想起高兴的事情。”叶枫强行忍住笑意，淡然的道。
　　那些什么隐世家族，听起来就像是三流网剧里面被主角吊起来打的大家族。
　　“什么高兴的事情？”田梦梦歪了歪头，问道。
　　“我捡到一件橙色装备。”
　　“哦……什么！？”听到这话，田梦梦一时反应不过来，等反应过来的时候，立刻压低声音，“姐姐，真的假的？”
　　这个游戏的装备非常值钱，好一点的绿色装备都能卖到几万，蓝色紫色价格更加离谱，特别是紫色，已经炒到天价。
　　当然，无论价格多高，市面上都没有紫色装备流通出去。
　　毕竟，一件紫色装备就可以让一个玩家，甚至一个团队的实力得到质的变化。
　　目前拥有紫色装备的玩家少之又少，更别说橙色装备。
　　不对，应该说截至目前为止，只有叶枫拥有橙色装备，而且还是一个没有开启的橙色装备箱子。
　　至于【永恒之剑】，没有人知道在叶枫手上。
　　“当然是真的啦。”叶枫点点头。
　　“姐姐的运气真好！”田梦梦感叹的道。
　　她没有问叶枫那是什么装备。
　　“言归正传，姐姐，那些隐世家族的人，真的很危险！不如姐姐你搬过来跟我一起住吧？”
　　比起游戏的装备，她更想和这个温柔善解人意的姐姐住到一块。
　　如果能睡在同一张床，睡前说些悄悄话，那就更好了！
　　“你说的那些隐世家族，应该不能随便出世吧？”叶枫疑惑的问道。
　　她是不能和田梦住在一起的，不然身份败露，可就麻烦大啦。
　　“嗯，因为盟约的关系，他们不能轻易出世，不过只要申请通过，还是能在外面正常活动的。”田梦梦说道。
　　“你知道她们盯上我的原因吗？”
　　田梦梦瑶摇头：“不清楚，我只是听到一些消息，具体原因要等师尊那边调查过才知道。”
　　“这样啊，那就先不管他们吧。”既然那些隐世家族不能随便出动，她的人身安全就暂时不会受到威胁。
　　听到这话，田梦梦不由感到有些可惜。
　　要是能趁着这个机会和姐姐同居就好了。
　　“好消息是什么？”叶枫晚些时候还有事情要做，不能陪田梦梦太久。
　　“嘿嘿，好消息就是，姐姐从现在开始就是我们异能管理局的编外人员啦！”
　　叶枫眉头一皱：“这个编外人员是什么鬼？”
　　她可不想和异能管理局扯上太多关系。
　　“所谓的编外人员，就是外援一样的存在，既不受到异能管理局的约束，又能行使很多常人无法行使的权利。”
　　“那有什么义务吗？”听到不会受到约束，叶枫就有点兴趣了。
　　“没有。通常情况下，我们异能管理局遇到一些大麻烦的时候，比方说遇到很强大的敌人，需要用到外援，就会向外援发出任务邀请，接不接受任务完全看个人意愿。”
　　田梦梦解释道。
　　“原来如此，那就没问题。”成为外援，就意味着可以在国内获得很多便利。
　　田梦梦作出详细的说明。
　　叶枫这才知道，原来想要成为外援，实力必须达到宗师级。
　　她还不是宗师，就已经获得外援身份，可想而知上面对她有多么看重。
　　不，应该说墨家看重她才对。其他家族可不会对她那么好，特别是龙家，没来找麻烦已经算好的了。
　　当然，不是龙家不想来找麻烦，而是上面斗争激烈，一时间分不开神来对付叶枫而已。
　　“这是姐姐的证件，对了，还有身份证呢！”
　　田梦梦把一个证件，还有塑封好的身份证交到叶枫手中。
　　后者拿起身份证一看，先是松了一口气，因为名字不是公主，随即眼角微微抽搐。
　　（叶姬是什么鬼啊！）
　　“因为姐姐没有告诉我本来的名字，所以就擅自起了这个名字，叶是哥哥的姓，姬是高贵女性的代称……姐姐喜欢吗？”
　　田梦梦忐忑不安的道。
　　“为什么是哥哥的姓？”这个名字，感觉有点微妙，不过要说喜欢或是不喜欢，自然是喜欢的啦，皆因这是自家妹妹给起的名字。
　　“因，因为哥哥姓叶，姐姐要是也姓叶的话，感觉要亲近很多！”田梦梦说道。
　　“那样的话姓田不是更好吗？”
　　“姓田的话……不就是田鸡了吗？”田梦梦说完这话嘴角便微微抽搐，她是在强忍笑意。
　　叶枫一阵无语，同时倍感庆幸。
　　如果真的跟田梦梦姓田，那简直就是一场悲剧！
　　“叶姬，这名字不错，姐姐很喜欢哦！”
　　所幸，没有发生那样的悲剧。
　　叶枫露出一副高兴的表情把异能管理局的证件和身份证收起来。
　　从这一刻开始，她的女儿身正式拥有了名字。
　　两人闲聊一会，叶枫觉得时间差不多，刚准备道别，田梦梦的目光就落在她的餐盘上，小嘴微张：“姐姐，这汉堡你还吃吗？”
　　“不吃了，我最近胃口不太好。”
　　“那，那我可以吃掉吗？”说着，田梦梦小脸微红，“姐，姐姐，别误会哦，我只是觉得浪费不好……而且小时候，我经常和哥哥分着东西吃……”
　　“没事，给。”叶枫嫣然一笑，拿起汉堡递过去。
　　不过田梦梦却没有接住，只见她张开小嘴，像只雏鸟一样等待食物到来。
　　见状，叶枫很配合地把汉堡送到她嘴边。
　　田梦梦轻轻一咬，谈不上好吃，不过这不是好不好吃的问题，她只是想吃叶枫吃过的东西。
　　在吃到自家姐姐咬过的地方时，田梦梦的心脏就像坏掉一样‘砰砰砰’高速跳动。
　　（感，感觉好像在跟姐姐接，接吻……啊，我死了！）
　　此刻，田梦梦小脸通红，身体微抖，一股至高无上的幸福感在心底里汹涌冒出，转眼间充满全身！

319 是她，是她，就是她
　　看着田梦梦像可爱的松鼠那般一点点吃掉汉堡，偶尔还偷看她的样子，叶枫心里就有一种被治愈了的感觉。
　　（我家妹妹，真可爱～）
　　重生回来，她就一直处于精神紧绷的状态，难得放松。
　　如今获得自保的力量，游戏进展顺利，现实世界暂时安全，不放松一下，真对不起自己呀。
　　手指突然传来湿滑温热的感觉，使得叶枫回过神来，视线下移，就见到田梦梦咬住她手指，而且还舔了舔。
　　注意叶枫的视线，田梦梦也回过神来，小脸瞬间红得跟成熟西红柿似的，头上仿佛有白烟冒出。
　　“好吃吗？”叶枫温柔的道。
　　“呜！”田梦梦张开小嘴，一脸尴尬，“姐，姐姐，刚才只是意外，对，意外！”
　　“没事，我不在意。”叶枫伸出另一只手，摸了摸她的小脑袋。
　　田梦梦顿时像猫儿一样，愉快地眯起眼睛。
　　旋即，忽然想起自家哥哥。
　　小时候，哥哥也是经常这样温柔地摸她的头。
　　店内，温馨的氛围弥漫而开。
　　…
　　与此同时，花都某个包厢内。
　　“只有岭南服的物价这么异常吗？”张狂问道。
　　翡翠城的部分物价升得那么厉害，明显不正常。
　　而且，高价的大部分都是玩家需要用到的基础材料，还有各种道具。
　　说没有人操控价格，他打死都不信。
　　不过，谁有这种能耐？
　　猛然间，张狂脑海里浮现出一个绝美身影。
　　（难道真是她？不对，这是在操控一个主城的物价，她没有那个能耐！）
　　想要操控物价，首先必须联合城里的商人，把货源捏在手里，垄断市场。
　　作为一个对钱腥味极为敏感的资本家，张狂刚进入主城就嗅到了这个大商机。
　　遗憾的是，想要和城里的商人签订合作契约需要的好感度太多，耗时耗力，投入太大，性价比不高。
　　一个商人就那么难了，更别说要和城里超过半数的商人合作。
　　（不可能，现阶段的玩家绝对不可能做到这样的事！
　　但，若然不是玩家，那是谁在操控价格……）
　　张狂半眯双眼，百思不得其解。
　　“查过了，其他服的物价变化幅度不大，只有我们岭南服十分异常。”
　　SKY在平板上搜索一番后，回答道。
　　“如果不是玩家的手笔，那肯定就是某个NPC的手笔。
　　问题是，这个NPC怎么好像提前知道我们玩家会来似的，一早就把城里的……”
　　说到这里，张狂忽然想起那个阴险狡诈的七公主——卡斯蒂娜。
　　是她，是她，就是她，帝国的小哪吒！
　　“啊呸！哪吒个鬼哟！”张狂猛地摇头。
　　闻言，SKY一脸懵逼，说物价的事，怎么突然扯到哪吒身上来了？
　　“我们玩家中出了一个奸细。”张狂身体后仰，靠在沙发上。
　　“玩奸？谁啊？”SKY推了推金丝眼镜。
　　“黑心公主！”
　　“她？”SKY一脸疑惑。
　　“你听我讲，事情是这样的。”张狂把已知情报在脑海里整合好，然后洗细细道出。
　　听完，SKY恍然大悟。
　　“是啊！黑心公主比我们先进入主城，利用这个优势和七公主打得火热，怂恿对方操控物价，坑害我们，她把我们岭南服的玩家都卖了！
　　何等肮脏，何等卑鄙！”
　　SKY越说越气愤。
　　“最开始听你说黑心公主多卑鄙，多狡诈的时候，其实我是不太相信的，直到我被她坑了一把！”
　　张狂紧握拳头，神色狰狞，此刻他又想起在翠叶广场的遭遇，心里的恨意疯狂涌动上来。
　　“能让那个刁蛮任性的七公主听她的话，好感度必然很高，黑心公主的手段不简单啊。”
　　说着，SKY偏头看向张狂：“狂少，现在怎么办？”
　　“还能怎么办，凉拌……不，按照原计划进行吧，我们损失的利益，要在黑心公主身上，十倍弄回来！”
　　张狂恶狠狠的道。
　　“问题是，我们现在的钱不够啊。”SKY摊摊手，无奈的道。
　　原本是足够有余的，但物价暴涨的幅度，已经超出他们的预算很多。
　　“我回去跟老爸商量一下。”
　　张狂轻叹一口气，张家钱是很多，不过这些钱绝大部分都掌握在他老爸手里，他自己能支配的财富并不是很多。
　　输掉八千一百万，加上前期的各种投入，张狂已经花掉小金库不少钱。
　　如今游戏物价飞涨，投入去的钱至少翻两三倍。
　　不仅如此，他还要养一整个公会，只靠小金库的资金，肯定会出问题。
　　一想到自己那么大的人，还要去问老爸拿钱，张狂心里就是一阵恼火。
　　对叶枫的恨意不断暴涨。
　　“狂少，你……”
　　“我已经决定了！”张狂摆摆手，坚定的道。
　　“不是……”
　　“都说了，我不怕丢脸！”
　　“不，我是说，你打算这个样子回家吗？”
　　SKY上下扫视张狂，这般非主流的样子出现在张家大宅，怕是会被打断腿。
　　“我，我就这样去……不，还是先去商场换个新装吧。”
　　张狂这次不是回家坐坐，而是找老爸要钱，如果以这个打扮过去，钱是绝对拿不到的，还有可能被打断腿。
　　看着张狂离去的身影，SKY轻轻摇头，对未来有点失去信心。
　　“希望别再出什么幺蛾子。张狂啊，我可是把未来赌在你身上的。”
　　包厢内，略显无力的声音逐渐散去。
　　…
　　开封菜外面，叶枫和田梦梦道别后，一个人走在冷清的街道上。
　　“接下来，是时候活跃一下了。”
　　她今晚出来，除了跟田梦梦见面，还有一件事要做。
　　“上次那些杀手差点找上门来，想必是根据我的行动轨迹，逐步锁定范围的。
　　现在这些情报掌握在［电子妖精］维拉手上，只要她把情报散播出去，我的处境就会立刻变得很危险。”
　　解决的办法其实很简单，离开翡翠花苑，再找一个窝。
　　“可我不喜欢搬家啊。”现在翡翠花苑住得好好的，如无必要，叶枫真不想离开。
　　再加上，女儿身租房或者买房都会暴露信息，被找到的几率是百分百。
　　“事到如今，只能主动暴露行踪，让活动轨迹延伸到更远的地方，把范围扩大。”
　　这样做，有没没用，叶枫并不知道，但也只能去做。
　　滴滴！
　　就在她准备动身之时，手机传出一阵响声。

320 心跳心跳！是公主抱哒！
　　从手提袋拿出手机，屏幕显示出一条信息。
　　洛水瑶：公主，我好难啊！TAT
　　看完内容，叶枫连忙回了条信息。
　　叶枫：你怎么了？
　　洛水瑶：公主，我难受！
　　叶枫：所以说，你怎么难受了？
　　洛水瑶：不知道怎么说，就是难受！呜呜呜呜！
　　（大姨妈来了？）
　　叶枫微微歪头，尽管现在是女儿身，不过她并不知道亲戚来的时候，心态会不会因此变化。
　　不对，她甚至可能没有亲戚。
　　毕竟仙体。
　　叶枫：心情不好就出去散散心吧。
　　…
　　她不会安慰人，只能敷衍这么一句。
　　滴滴！
　　那边马上回信息。
　　洛水瑶：不出啦，十几个保镖跟着，不对，现在是三十多个保镖跟着，出去简直受罪！
　　呜呜呜，公主，我难受～
　　叶枫：你还住在那个套房？
　　仔细想想，重生回来后，她一直忙这忙那的，根本没时间陪洛水瑶，现在总算有些余裕，寻思可以补偿一下。
　　尽管，这一世，她们的关系已经不再一样。
　　（洛水瑶喜欢的是叶枫，可叶枫不会和她有太多交集，取而代之的是公主）
　　“真是麻烦的关系。”
　　叶枫轻轻摇头。
　　滴滴！
　　对方转眼间就回复信息，真不愧是单身十八年的手速。
　　洛水瑶：是的，公主你要过来吗？呜哇，好开心哦！
　　叶枫：你别声张，我偷偷过去带你出来。
　　…
　　洛神酒店，总统套房内。
　　洛水瑶拿着手机的手在微微发抖，她一脸不敢置信地盯着屏幕，呼吸渐渐急促起来。
　　（公，公主要来带我出去！这，这种偷偷摸摸的感觉，好像私奔哦～）
　　想到这里，她不由俏脸发红，用力摇头：“我和公主都是女孩子，不算私奔啦！嗯，这叫偷偷出去玩！”
　　而且还是大晚上两个人偷偷出去玩，想想就心跳加速～
　　“啊呸！洛水瑶，你乱想什么，人家公主只是想带你出去散心，你心跳加速个鬼啊！”
　　说是这样说，她心里还是有着一些连自己都难以言喻的期待感。
　　明明，大家都是女孩子。
　　“呜嗯，难得出去玩，我要穿什么衣服好呢？”
　　低下头，洛水瑶就见到自己身上的白色短袖衫，白色弹力裤。
　　普通到不行。
　　这副装扮，完全看不出她是个千金大小姐。
　　和南宫凛不同，洛水瑶走的是简约朴素风格，这些衣服看起来不怎么样，但价格十分吓人。
　　每一件都是南宫凛叫人用最好的材料定制，名副其实的限量版。
　　“不行，穿着这一身衣服出去，和公主站在一起，完全就是噩梦！”
　　回想起初次见面，公主那一袭红裙的绝色之姿，她便忍不住生出一些自卑之感。
　　这是洛水瑶从小到大，几乎没有过的感觉。
　　身为鹏城四大家族之一，洛家的大小姐，要钱有钱，要样貌有样貌，同龄之中，难以找到跟她匹敌的存在。
　　然而，公主横空出世，出现在她身前，面对靓绝水蓝星的公主，不自卑才是怪事。
　　“哎！”洛水瑶轻叹一口气，“长得美如画就算了，居然还是超级大家族的绝世天才，银不了，绝对银不了。”
　　公主是某个隐世家族的天才早就在上层圈子传疯了。
　　随着她不断展现出骇人的天赋，传闻的真实性便变得越来越强。
　　别说洛水瑶，就是秦仙儿也信了九成。
　　原因无他，这么一个天赋骇人的武道家，根本不可能是普通家族培养得出来的。
　　（叶枫：喵喵喵？）
　　“糟糕，我的衣服全是简约风格！”
　　对着衣柜一阵乱翻，洛水瑶郁闷了。
　　“早知道就叫小姨妈准备几件又华丽又好看的……”
　　话没说完，房间里突然响起一道动听的声音。
　　“你穿这样就行了，自然点比较好。”
　　“哇呀呀呀！”洛水瑶被吓了一跳，差点原地跳起。
　　不过在看到那道熟悉的身影时，那快要蹦出来的心，这才回归原位。
　　“公主，你吓死我啦！”她小小地埋怨道。
　　“抱歉，我见你窗户开着就直接进来了。”叶枫笑道。
　　“公主，你怎么那么快？”洛水瑶镇定下来，问道。
　　“我刚好在这附近。”那间开封菜距离洛神酒店的确不远，但那是以叶枫的速度来计算的距离。
　　她现在全速赶路，当真是快得跟一阵风似的。
　　笃笃笃！
　　这时，传来一阵急促的敲门声。
　　接着，又传来一道话音：“小遥，你没事吧！？”
　　来者自然是听到洛水瑶惨叫的南宫凛。
　　洛水瑶正想回话，却见到叶枫指了指自己，然后在胸前摆出一个交叉手势。
　　看到这样的手势，她立刻明白过来，随即道：“小姨妈，我没事，刚才只是见到一只蟑螂而已！”
　　门外静了一下，又传来南宫凛的声音：“这样啊，明天我叫人处理一下，夜了，早点睡。”
　　“嗯，小姨妈，晚安！”
　　“时间不早，我们出发吧。”听到脚步声越走越远，叶枫便道。
　　“可我还没换衣服。”
　　“不用换啦，你保持这样的风格，很好。”叶枫拍拍她肩膀，微笑道。
　　洛水瑶是那种纯天然的美女，风格偏向纯真自然，和南宫凛是不同的类型，不太适合穿华丽风格的衣服。
　　“是这样的吗？”她抿了抿樱唇，半信半疑的道。
　　“当然是真的啦，我骗你有什么好处？”
　　“也是。”洛水瑶点点头，面上展露出释然的笑容。
　　心底里那淡淡的自卑感逐渐消散。
　　（是啊，风格不一样，有什么好比的，我做自己就行了！
　　更何况，小姨妈和公主都喜欢这样的我。）
　　从床边找来一个素白手提袋，洛水瑶一脸期待地看向叶枫：“公主，准备好了，我们出发吧！”
　　说着，她走向房门那边。
　　“从这里出去。”叶枫一把捉住她的手，然后指着窗口。
　　“啊？”闻言，洛水瑶脑海一白。
　　还没等她反应过来，叶枫就抱起她的身体，又是一个标准的［公主抱］。
　　比起林园园，洛水瑶要重一些，不过对叶枫来说，这点重量完全可以无视。
　　“哇呀……”洛水瑶被吓不轻，双手像是溺水者一样，急忙抱住叶枫脖子，想要大喊，却想起什么，连忙闭嘴。
　　“出发。”这样说着，叶枫气息外放，卷起一些杂物，抱紧洛水瑶跳出窗外。
　　月色下，倾城少女在夜空漫步，怀中少女如梦似幻。

321 呜～我喜欢上公主…
　　牧羊犬酒吧。
　　这个时间点，酒吧里面十分吵闹，不过吧台这边却没客人，显得有些奇怪。
　　仿佛，是客人本身不想靠近这里。
　　不对，认真去观察的话，就会发现，这里还是有着一个客人的。
　　一个西服男人。
　　吧台内，站着一个身材好到爆炸的金发丽人，正是玛利亚。
　　她脸上少有的露出笑容。
　　自从那个林家二少爷——林跃见到她裙底下的怪物之后，就没有再来酒吧，她的世界因此清净不少，心情自然日渐愉快。
　　“［公主］又现身了。”西服男人喝了一口加冰伏特加，开口道。
　　“哦。她不躲了吗？”玛利亚好奇的道。
　　“是的，目前在西门步行街和一名穿着普通，戴着墨镜的女孩子一起逛街。”
　　“还真是一点危机感都没有啊。不过也难怪，毕竟有着宗师在保护她啊。”
　　玛利亚眼中闪过一抹凶光，这种明知道大鱼浮出水面，却不能去捉的感觉十分不好受。
　　更过分的是，这条大鱼摆明是故意浮出来挑／逗她们，简直气人到极点！
　　“我怀疑，她又想搞事情了。”西服男人说道。
　　闻言，玛利亚神情一变：“是了，这个家伙狡诈得很，一定是在挖坑等别人来跳！现在谁去找她麻烦，绝对十死无生！”
　　她突然想起［公主］的第一次现身，看似只是随意逛街，结果没过几天，［小刀会］就发布天价悬赏，要她人头。
　　“我也是这样觉得。那该死的田老头应该埋伏在附近，准备将那些想要加害她的人，一网打尽！”
　　西服男人激动的道，仿佛已经看到尸横遍野的凄惨画面。
　　“现在就看有多少傻子上她的当了。”
　　玛利亚淡淡的道，因为田老头的出现，她们无法对［公主］出手，目前处于待机状态。
　　“难说。”西服男人摇了摇杯子，接着一口气把酒喝完，“我继续留意一下情况。”
　　把杯子放下，西服男人扬长而去。
　　在他离开后，吧台依旧没人过来。
　　“田荣，你就再嚣张多几天吧，等我们腾出人手来，便取你狗命。”
　　玛利亚一边用白色毛巾擦酒杯，一边冷冷的道。
　　…
　　海外。
　　维拉几乎和中央情报局同时收到［公主］现身的消息。
　　“奇怪，之前她都是四处躲藏的，怎么今天如此高调现身……这里面一定有什么问题！”
　　维拉坐在全白的床上，单手托着下巴，垂在胸前的银发在灯光下，很是好看。
　　当然，她那张可爱的脸蛋也很好看。
　　“西门步行街，不在她以前行动的范围内，不过很近。”
　　十几根半透明的丝线快速敲击键盘，墙壁上的显示器，影像变幻。
　　“是在误导我吗？不对，她那么聪明，不会做出这么明显的举动，应该是有其它原因……总觉得我缺少了某些重要的情报。”
　　维拉突然感到微妙的不安。
　　华夏的网络有着一堵巨墙，她只能从墙壁的缝隙溜进去，在民用网络里搜集情报，无法做到中央情报局或是小刀会那样细致。
　　毕竟，不上传网络的情报，即使她的骇客手段再厉害，也没办法获取。
　　所以维拉并不知道，鹏城来了个大佬。
　　不对，是三个大佬。
　　其中两人，就连中央情报局都不知道。
　　“这个家伙之前那么小心翼翼，现在却明目张胆出现，可能是有了什么依靠，又或者，她是在引蛇出洞，利用其它势力，消灭潜在的危机！
　　是了，一定是这样！
　　好在我们的杀手还没集结完毕，不然一到华夏，就会被她勾出来一网打尽！
　　呵呵，可惜啊，我们在暗你在明，你今晚的努力，完全白费啦！”
　　维拉得意一笑，为自己的敏捷思维点了个赞。
　　与此同时，西门步行街。
　　叶枫和带着墨镜的洛水瑶漫步在街道上，吸引了无数目光。
　　这些目光百分之九十九点九落在叶枫身上。
　　此刻的她就好像是黎明前的启明星，那么耀眼，那么不可思议。
　　一旁的洛水瑶，墨镜下，有着两抹绯红，紧握的粉拳微微发抖。
　　直到现在，她那亢奋的情绪还没平复下来。
　　暂时，也无法平复下来。
　　因为，那种被人抱着在半空漫步的感觉，实在太震撼！
　　和坐飞机不一样，完全不一样！
　　不是快慢的问题，也不是常识的问题。
　　那真的就是一种，梦幻般的感受，仿佛自己超越了人类极限，可以做到很多不可思议的事。
　　但，她明白，这种感觉是公主带来的，不属于自身。
　　渴望。
　　她人生之中，很少有这种想要得到什么的欲求。
　　因为一出生，她就注定拥有普通人努力一辈子都无法获得的财富和地位。
　　她并不是无欲无求，单纯只是没有遇到用钱无法得到手的东西罢了。
　　就在几天前，洛水瑶遇到叶枫，那是第一次心动，第一次渴望。
　　第二次，是偷溜出去遇到危机，渴望力量。
　　第三次，也就是现在，她渴望变得和公主一样。
　　“公主，我可以变得和你一样吗？”洛水瑶忽然说道。
　　听到这话，叶枫愣了一下，随即问道：“你说的一样是哪样？”
　　“就是跟你一样。”洛水瑶说道。
　　“所以说，到底是哪一样啊？”
　　叶枫停下脚步，目不转睛地看着她。
　　“我想变得和你一样，自信，美丽，强大，充满魅力！”
　　洛水瑶认真的道。
　　“原来是这样啊。”叶枫松了一口气，还以为洛水瑶是要整成她这样呢。
　　“时间一到，你就会如愿以偿。”叶枫搂住她的肩膀，在耳边用着很低很低的声音说道。
　　此情此景，任谁看来，都是百合花开，花香醉人。
　　洛水瑶感受到叶枫的吐息，心跳再度加速，俏脸红得更厉害。
　　（怎，怎么回事，为什么我会对公主如此心动，啊，好难受，这种感觉好难受，我明明喜欢的是男孩子……呜，好香，好柔软，要沦陷啦～）
　　就在洛水瑶快要沦陷的时候，叶枫放开她，拉开一小段距离。
　　“怎么能这样……”此刻，洛水瑶就好像被叶枫脱光光丢在床上，以为会有什么不可描述的展开，结果对方却躺下来呼呼大睡！
　　“嗯？”叶枫微微歪头，表示不解。
　　“没，没有啦！公主，我想去一个地方，你可以陪我去吗？”
　　洛水瑶神色慌张地转移话题。
　　（大猪蹄子，我可不是花心，女孩子的喜欢，纯洁的哦！）
　　是的，她发现，自己渐渐喜欢上公主，那是如同慢性病一样的喜欢，等到彻底发作，怕是再也无法回头。

322 谈心与大猪蹄子
　　晚上十一点。
　　钟楼广场。
　　冷清。
　　不对，放眼望去，连半只鬼影都没。
　　四周放置着施工牌，还有警示标线，地面破破烂烂，傍边放置着大量地砖，明显是在翻新。
　　“要进去看看吗？”叶枫问道。
　　钟楼广场，这里便是洛水瑶想来的地方。
　　“不了。”她摇摇头，感到有些扫兴。
　　“你好像很喜欢这里的样子？”叶枫说道。
　　前世的时候，洛水瑶就带她来过这里。
　　上一次，洛水瑶偷溜出来散心遇险，地点也是这里。
　　“在我很小的时候，妈妈经常带我来这里。”洛水瑶望向不远处的钟楼，神情略显哀伤，“对我来说，钟楼广场就是回忆之地。”
　　闻言，叶枫这才想起来，洛水瑶曾经说过，在她还小的时候，妈妈就失踪了。
　　不是死亡，而是失踪。
　　一个大活人，就好像人间蒸发了一样，怎么都找不到。
　　现在想想，这起失踪事件，处处透着诡异。
　　毕竟，以南宫家和洛家的实力，居然那么多年都没有找到洛水瑶的妈妈，怎么想都不对劲。
　　“我妈妈，后来失踪了……”洛水瑶咬了咬樱唇，神情挣扎一下，还是跟叶枫说出那天的事。
　　原来在她妈妈失踪之前，南宫凛和她都在场。
　　不过那时到底发生了什么事，妈妈为什么会失踪，洛水瑶却是一无所知，只有一种极其恐怖的印象盘旋在脑海里，直到现在也忘不掉。
　　后来她问过南宫凛，对方也不知道发生什么事。
　　听到这里，叶枫就发现有些不对路，按理来说，那时候洛水瑶太小，记不清楚发生什么事很正常，不过比她大四岁的南宫凛，应该清楚记得发生什么事才对。
　　联想到南宫凛对洛水瑶近乎病态的重视，叶枫觉得那天发生的事，绝对不简单。
　　“公主，你说我妈妈还有可能活着吗？”洛水瑶偏头看向叶枫，双眼湿润，楚楚可怜。
　　“我想，应该是活着的吧。”叶枫淡淡的道。
　　南宫家和洛家既然没公布她妈妈的死讯，那就意味着，还活着的可能性很高。
　　“嗯，我也是这样觉得，总有一天……”说到这里，洛水瑶轻轻摇头，“不说不开心的事啦！公主，接下来我们还要去哪里？”
　　她的表情一变，已是满脸笑容，仿佛刚才的哀伤表情是假的一样。
　　“上面。”叶枫伸手点指夜空。
　　话音响起的刹那，就有上百片葱绿的树叶飘落，在四周飞舞，使得叶枫就好像森林里的妖精。
　　洛水瑶有些看呆了。
　　等反应过来的时候已经被叶枫抱了起来。
　　“呀！”她被吓了一跳，双手抱着叶枫的脖子，脸色先是一白，随即浮现出两朵绯云。
　　（公主，好强硬，好霸道！不过，我好像挺喜欢这样子的！
　　呜，好香，而且很柔软，好想揉一揉咬一咬……哇呀呀丫丫！洛水瑶啊洛水瑶，不知羞耻！）
　　脑子里胡思乱想，导致洛水瑶的脸色瞬间通红，头上似有白烟冒起。
　　对此，叶枫只是略感奇怪，倒没怎么在意。
　　下一刻，她抱着洛水瑶乘风而起。
　　如果现在有人看到这样的场面，绝对会以为是在拍电影的吧。
　　“公主，我看到我家的酒店了！”在夜空漫步一会，洛水瑶已经适应那种美妙的感觉，此时正在四处张望，目光最后落在不远处的洛神酒店上。
　　“嗯。我也看到了。”叶枫淡然道。
　　“嘿嘿，小姨妈可能还不知道我偷偷溜出来了呢！”洛水瑶一脸得意。
　　“我想她已经知道了。”
　　“呜哇，不要啦！肯定会被骂惨的！公主，你要帮我说话啊！”一想到自家小姨妈那河东狮吼的样子，洛水瑶就浑身打冷颤。
　　“尽量吧。对了，你之前为什么不开心？”叶枫问道。
　　听到这话，洛水瑶心里一暖，随即在脑海里组织一下语言，开口道：“公主，你恋爱过吗？”
　　“没有。”叶枫秒答。
　　这是大实话，她长这么大还没有恋爱过，当时和洛水瑶也不过是恋人未满的状态，根本不是恋爱关系。
　　可怜她长得这么帅，居然到现在初吻还在，就连女孩子的手也只是拉过妹妹田梦梦的。
　　而且是在很小的时候拉过。
　　想到此处，叶枫一阵悲从中来。
　　“公主长得这么美，又这么温柔善良，我还以为恋爱经验已经很丰富了呢。”洛水瑶笑道。
　　“你是因为恋爱的事不开心吗？”长得美就算了，温柔善良是什么鬼？那是谁？一定不是我！叶枫果断把话题转移回对方身上。
　　“嗯！有一部分。公主，不瞒你说，我对一个男孩子一见钟情了！”洛水瑶鼓起勇气说道。
　　“那个男孩子长得很好看吗？”
　　“世界第一好看！”洛水瑶坚定的道。
　　“比我还好看？”叶枫低头看向她，四目对视，后者脸色再度红起来，目光四处游动。
　　“我觉得……公主世界第一美，叶枫世界第一帅！”她犹豫一下，开口道。
　　“哦，你喜欢的男孩子原来叫这个名字啊。”叶枫表面淡漠，心里却尴尬得很。
　　“嗯！”洛水瑶用力点头，“我是第一次对一个男孩子心动，不过，他好像不太在乎我的样子……明明说好一起玩游戏的，结果……呜！”
　　说着说着，她便难受起来，眼睛雾气弥漫。
　　“或许他有什么事情要忙呢？”叶枫耳根有些发热，心虚的道。
　　事实上，她并没有爽约，不过是以女儿身在陪洛水瑶玩游戏。
　　至于男儿身……玩游戏是不可能玩游戏的，一辈子都不能玩游戏的。
　　除非她把公主的号给删了。
　　不对，就算把号删掉，【梦幻变身】的副作用也会把她变成公主。
　　结论就是，这个约爽定了！
　　洛水瑶打开话匣子之后，就噼里啪啦地数落叶枫。
　　“时间不早了，我们回去吧。”听着听着，叶枫觉得自己就是一个渣男，大猪蹄子！
　　总之各种不好。
　　“回去了吗……”洛水瑶有些不舍，难得可以跟公主谈心，真不想回去！
　　（要不，跟公主私奔一天……）
　　这样的想法一闪而过，把她给吓了一跳。
　　（私奔……和公主睡一张床…哇呀呀呀！洛水瑶，你不知廉耻！）
　　把胡思乱想的洛水瑶送到酒店门口，叶枫和等待已久的南宫凛等人闲聊几句后，便独自离去。
　　她没有回公寓，而是以不急不慢的速度来到报废车停车场。
　　“跟了我那么久，是时候现身了吧。”
　　她的话音一落，就有两道身影闪现而出。
　　一黑一白，透着诡异气息。

323 是黑白无常哒！
　　“你们到底是什么东西？”叶枫单手撑腰，微微昂起头，眼神冰寒的道。
　　在她面前的两个人，一黑一白，黑的身高1米85左右，戴着黑色面具，全身黑漆漆，从体格上来看应该是个男的。
　　白色那个人，高约1米6，戴着白色面具，全身雪白，就连头发也白得吓人，只看体格的话，极有可能是个女的。
　　“我是黑无常！”
　　“我是白无常！”两人不约而同的道。
　　“我们来取你狗命！”
　　他们的声音不太正常，听起来像是机械摩擦的响声，充满怪异的感觉。
　　根本不像正常人发出来的声音。
　　“黑白无常吗，有趣。”气息外放，叶枫笑道。
　　只是那笑容，略显冰寒。
　　唰的一声，两道身影同时飞掠而出，一黑一白，配合纯熟，从左右两边出拳，轰向叶枫的要害之处。
　　就在黑白无常的拳头快要落在她身上之际，那些外放的气息瞬间化为触手，疯狂乱舞。
　　转眼间，黑白无常就被攻击了上百下，强劲的冲击力把他们硬生生轰飞出去。
　　奇怪的是，受到如此强烈的攻击，两人居然没有发出一丁点的惨叫，仿佛那些攻击打在身体上，既不痛又不痒。
　　“手感有些不对，气息也不太对，你们果然不是人类，不对，你们甚至连生物都不是。”
　　叶枫在最开始的时候就发现这两个人不对劲，身上竟然没有多少生气，但要说他们是什么鬼怪，又不太像。
　　尽管他们自称是黑白无常，不过身上却带有一些很轻微的人类气息，怎么看都是冒牌货。
　　不对，有没有黑白无常还是另外一回事。
　　“装神弄鬼。”叶枫隐约猜到这两个人是什么玩意，“藏头露尾算什么好汉，有种就给我出来！”
　　既然这两个东西不是人，也不是什么鬼怪，那就意味着，有人在操控他们！
　　没错，黑白无常不过是傀儡一样的东西！
　　“桀桀桀桀桀！”白无常落地，面具里传出一阵怪异笑声，“真不愧是公主，一下就看穿我的小把戏。”
　　黑无常也落到地下，后退几步站稳身形，面具里也传出同样怪异的笑声：“桀桀桀桀桀！很可惜，我不是什么英雄好汉，也没有种，所以就不出来啦。你有本事就过来打我一顿啊！”
　　“不出来是吧，那我就把你的玩具砸烂。”叶枫用触手卷起一辆报废车往黑无常丢过去。
　　那速度不是一般的快。
　　“太慢了！”然而，黑无常只是脚尖一点地面，身形闪动便躲开攻击。
　　“我也是这样觉得！”突然，在他身后有道声音响起。
　　紧接着，黑无常就像炮弹一样飞射而出，原地现出一道倩影，只见她收起美腿，目光落在白无常身上，随即就有一条又粗又大，呈半透明状的狐狸尾巴横扫而过。
　　砰的一声。
　　白无常仿佛被泥头车撞到，整个身体弹飞出去，接着在空中旋转。
　　“没想到你们那么耐打。”通过两次攻击，叶枫已经知道他们的抗打击能力十分厉害。
　　白无常轻盈落地，黑无常在地下滚动两圈，顺势站起来，怎么看都是毫发无伤的样子。
　　“我还有事要处理，不跟你们玩了。”这样说着，叶枫从手提袋拿出一件被布料包裹的东西。
　　看起来像匕首，实际就是匕首。
　　布料掉落，大匕首寒芒闪动。
　　这是杀掉蝰蛇获得的战利品，质量相当不错。
　　见到叶枫拿出武器，黑白无常对视一眼，同时点头。
　　然后飞快开溜。
　　黑无常：“公主，山不转水转！”
　　白无常：“我们后会有期！”
　　他们的抗打击能力是很强没错，但不代表他们能挡下叶枫的飞剑。
　　抗打击能力和抗贯通能力，是完全不一样的。
　　“给我留下！”叶枫双目闪过一抹寒芒，手中飞剑电光般射出。
　　目标只有一个，黑无常！
　　没有多少生命气息的傀儡，此刻竟浑身一颤，似是感觉到那种致命的危险。
　　电光一闪，半空现出一道优美的弧线。
　　随即，挥洒而下的月光，通过一条不大不小的缝隙，把银辉洒落在地面。
　　黑无常定格在原地，一动不动，如同一座雕像。
　　另一边，白无常探出双手抓住黑无常，继续拔足狂奔。
　　“公主，一剑之仇，来日十倍奉还！”机械摩擦般的声音，在空气中扩散而开。
　　叶枫收回匕首，没有追上去。
　　对方没有现身，而是派来两个傀儡试探一番，目的很明确，表现也颇有余裕，说明那边可能已经挖好一个陷阱等着她来跳。
　　这两个傀儡的逃跑举动，在叶枫看来，就是勾引她冲向陷阱。
　　“一亿米金，不但让大量海外杀手蠢蠢欲动，就连国内的能人异士也按耐不住。”
　　她今晚的行动除了误导维拉之外，还想钓几条鱼。
　　不过就目前的情况来看，傻鱼是不存在的。
　　“这些人比我想象中的还有耐心，不好对付啊。”轻叹一口气，叶枫露出失望表情，随即想起什么，从手提袋拿出电话，拨打一个号码。
　　那边几乎是秒接。
　　“姐姐！你有事找我？”声音带着一点小兴奋，这个叫叶枫做姐姐的人，除了田梦梦还能是谁？
　　“梦梦，我刚才……”叶枫把遭遇黑白无常的事一字不漏告诉自家妹妹。
　　听完，对方离开了一下。
　　“姐姐，我知道那人是谁了！”
　　“谁？”叶枫问道。
　　“那人叫公输空空儿，是公输家的天才。”田梦梦接着把四大家族的事也说了一遍。
　　原来，公输家是四大家族之一。
　　“那家伙为什么要找我麻烦？”作为四大家族之一，公输家自然不会缺钱，公输空空儿明显不是为钱而来。
　　田梦梦沉吟一下，说道：“具体情况我也不清楚，或许是跟天骄榜有关。”
　　“天骄榜？”叶枫微微歪头。
　　田梦梦作出解释。
　　所谓的天骄榜就是全国年轻一代天才的排行榜，跟翡翠帝国的英杰榜差不多。
　　“也就是说，我无缘无故被人排进那个榜，接着，那些榜单上的人就对我各种不满，最后找上门来要教训我一顿，是这样没错吧？”
　　叶枫没好气的道。
　　“应该是这样。”电话那边，田梦梦点点头。
　　“真是吃饱没事撑着！”叶枫扶了扶额头，本以为今晚至少钓到一条大鱼，结果却是一条清道夫，简直郁闷到极点。

324 真是让人羡慕得咬手帕呀
　　洛神酒店。
　　南宫凛把一个蓝牙键盘丢在床上，神情严肃的道：“给我跪下，三分钟之内，要是我看到屏幕上有一个字母出现，就关你十天。”
　　闻言，洛水瑶浑身一抖，胆怯的道：“小，小姨妈，这可是静电容键盘，轻轻一碰就出字母了……而且你答应公主不罚我的。”
　　“我没有罚你，这是考验。通过了就可以睡觉，不然就跪到天亮。”南宫凛双手抱胸，冷冷的道。
　　“呜，小姨妈，我知道错了啦，我再也不敢了啦！”知道自家小姨妈在生气，洛水瑶连忙走过来抓住她的手，哭丧着脸道。
　　“呵呵，还知道错！我让你浪，明天让你下不了床！”南宫凛伸手捏着她的脸，笑道。
　　“呜呜，痛痛，小姨妈，好痛啊！”
　　“下次还敢不敢偷溜出去？”南宫凛放开手。
　　“不敢，再也不敢了啦！”洛水瑶摸了摸脸，用力摇头。
　　“这次如果不是公主带你出去的，我肯定要关你十天八天！”
　　“呜！”洛水瑶感到有些委屈，明明答应了不罚我的，还捏得那么大力，小姨妈坏人！
　　“哟呵，你还感到委屈是吧？看小姨妈我不好好教训你一顿！”看到洛水瑶不满的样子，南宫凛马上把她拖上床，“不听话的孩子，明天就别下床了。”
　　说着，南宫凛不知道从哪里变出一条藤条。
　　“小姨妈不要！”见状，洛水瑶顿时惊骇欲绝。
　　“还怪小姨妈不？”南宫凛笑眯眯的道，手中藤条在灯光下，闪动着淡淡绿芒，明显不是真的藤条，看着有些像发光塑料棒。
　　洛水瑶连忙摇头：“不怪，绝对不怪！小姨妈世界第一好！”
　　她的求生欲非常强烈。
　　“哼！这次原谅你，不过没有下次了！”南宫凛用藤条象征性地在她身上抽了一下。
　　（嘿嘿，小姨妈果然口硬心软，不会真的打我！）洛水瑶在心里得意一笑。
　　“你现在一定在想，我不会真的打你，是吧？”猛然间，南宫凛俯下身子，俏脸几乎要贴上洛水瑶的脸蛋，声音冰冷的道。
　　下一刻，洛水瑶感觉到一股寒气自心里冒出来。
　　“小，小姨妈……”
　　“小瑶，别挑战小姨妈的底线，否则你会知道什么叫做残忍。”南宫凛葱白的手指在她脸上轻轻抚摸，“没有下次了，听到没有？”
　　“嗯……”此时此刻，洛水瑶哪里还不知道，小姨妈是真的生气，非常生气。
　　对方这么生气的样子，她这是第二次见到。
　　“很好。”南宫凛缓缓起身，脸上露出淡淡的笑容，好像之前的冰冷样子是假的一样。
　　“呜。”见到小姨妈恢复原样，洛水瑶不由嘟嘟嘴，刚才对方那个样子可把她吓坏了。
　　南宫凛抚摸着她的脸蛋，神情逐渐温柔起来。
　　“今晚，公主带你去哪里玩了？”
　　“西门步行街，还有……”知道南宫凛已经不再生气，洛水瑶爬起来，靠着她的肩膀，有条不絮的说出不久前的事，听得南宫凛一阵羡慕。
　　不对，是羡慕得要咬手帕！
　　公主的【公主抱】，而且是两次！
　　不止如此，居然还有月夜漫步，咬耳朵谈心！
　　羡慕死了啦！
　　“小瑶，我决定了，今晚和你一起睡！”南宫凛搂着洛水瑶的肩膀，斩钉截铁的道。
　　“嗯！已经有一段时间没有和小姨妈一起睡了！”洛水瑶轻轻点头。
　　“时间不早，我们睡吧！”说罢，南宫凛躺下来，拉上杯子。
　　（呜～是公主的气息！）
　　“小姨妈，你不舒服吗？”感受到南宫凛在吸气，洛水瑶疑惑的道。
　　“没，没啊，夜了，快点睡吧。”南宫凛面色微红的道。
　　（不对劲，我家小姨妈不对劲！）洛水瑶更加疑惑，刚想问些什么，南宫凛拍拍手，把感应灯关掉，房间漆黑一片。
　　（对了，公主说的时间一到，我就可以变得像她一样。这句话到底是什么意思？）
　　合上眼睛，洛水瑶突然想起那句难以理解的话，百思不得其解。
　　…
　　翡翠花苑。
　　叶枫从楼顶下来，她走路的时候没有一点声音，不知道的人还以为是一只女鬼在飘下来。
　　突然，她停下脚步，神情瞬间变得认真。
　　（有人！）
　　叶枫住的是顶楼，目前只有她一个租户。
　　现在这么晚有人出现在这里，明显不对劲！
　　她站在原地不动，听着那边的动静，马上就有说话的声音传过来。
　　“那小子应该还没搬过来住吧？”有人小声的道。
　　“我也是这样觉得，不然怎么会整个晚上都没开灯呢？”还有一个人也是小声的道。
　　“已经两天是这样了。”
　　“出入记录也找不到。”
　　“他租这么贵的房子又不住，是嫌钱多吗？”
　　“鬼知道。”
　　“哎，大小姐该不会喜欢上那臭小子了吧，否则怎么会叫我们来监视他？说是监视，实际是保护吧。毕竟我们可是星级保镖啊。”
　　“你想多了，大小姐最讨厌男人，这话要是给她听到，你可就惨了！”
　　“喂喂喂，你千万不要告密哦！”
　　声音渐渐远去，楼梯间现出一道倩影，正是叶枫。
　　“大小姐，保镖，监视，讨厌男人……难道是南宫凛？”那两个人的话里透露出如此多信息，使得叶枫一下子就想到那个管得很宽的南宫大小姐。
　　“对了，她说过自己家在鹏城有六十多栋房子收租，我肯定是租到南宫家的房子了！”
　　把所有信息结合在一起，她已经知道自己的房东是谁。
　　没错，就是南宫凛。
　　“这简直是自投罗网。”叶枫有些哭笑不得。
　　因为洛水瑶的缘故，南宫凛对男儿身的她是有些讨厌的。
　　“叫这两个保镖来监视我，明显是要掌握我的一举一动，别让我有机会接近洛水瑶，还真是煞费苦心啊。”
　　走进屋内，叶枫把门反锁。
　　回到房间，她后仰倒在床上，摆出一个大字体。
　　这样看起来有些不优雅，但躺着很舒服。
　　“现在的状况是前有狼后虎……不对，南宫凛姑且算是友方，只要我不去跟洛水瑶见面，应该就不会来找我麻烦。”
　　比起南宫凛的问题，叶枫现在更在意那个什么天骄榜。
　　拿出手机，输入田梦梦给的网址。
　　主页上立刻现出三个大字。
　　封
　　神
　　榜

325 我胖虎就是要将你放在火上烤！
　　叶枫看着这三个大字，眼角抽搐一下，她犹记得《封神榜》就是一个大型的公务员选拔活动，有幸被选中的人，要先死一次（封神），再上天当社畜。
　　“不吉利啊。”她一边说，一边用田梦梦发过来的邀请码注册。
　　这个网站是邀请注册制。而且只有高级会员才能发出邀请。
　　实名验证后，叶枫正式进入网站，首入眼帘的是［封神榜］，全部空缺。
　　接着是［天骄榜］
　　“网站管理员，你给我出来，我跟你有仇吗！”
　　［天骄榜］首位，赫然就是［公主］。
　　“这是要把我放火堆上烤啊！”
　　刚上榜就是第一位，下面的人谁会服啊？
　　难怪公输空空儿会来找麻烦！
　　再看，哦豁，公输空空儿在第二的位置上。
　　实锤了。
　　有人要烤她！
　　“真是无妄之灾。”叶枫对这个所谓的［天骄榜］没有半点兴趣。
　　又不是游戏，上榜有着各种好处。
　　这个榜只有麻烦。
　　公输空空儿就是第一个麻烦，陆续还有。
　　“是嫌我不够烦吗？”
　　叶枫左手扶了扶额头，右手操作手机。
　　她发现，［天骄榜］的人名点开后，就能看到一些相关的资料。
　　比方说［公主］。
　　一点就出现年龄，性格、身高、境界、潜力等信息，甚至还有照片。
　　不过在查看公输空空儿的时候，上面却只有年龄、潜力和境界，其它都是未知。
　　“是男是女，你们倒是给我查清楚啊！”
　　继续查看其他人的信息，有一部分比较齐全，但大部分都是残缺的。
　　算上叶枫，这个榜单一共有十人。
　　这十个人，都有一个共同点，那就是境界。
　　全都是巅峰级大师！
　　不对，严格来说，还有一个共同点。
　　全员二十岁以下！
　　“难怪叫做天骄榜，原来全员都是宗师种子。”
　　是的，这些人离宗师只差一步，而且年轻得可怕。
　　成为宗师的几率比那些三四十岁的人明显要高很多。
　　“把我抬那么高，毫无疑问是捧杀啊。”
　　叶枫出道才几天，就被捧上天，绝对不是什么好事。
　　“不过，这个第一，我倒是当之无愧。”
　　毕竟，一个毫无基础的人，只用几天时间，咻的一声就把别人十年以上的苦修超越了，排个第一不是很正常的事吗？
　　叶枫心里毫无波动，甚至有些想笑。
　　刚才的郁闷心情，一扫而空。
　　反正她的敌人一大堆，再多一些死鱼烂虾也是无关痛痒。
　　“话又说回来，这个榜单更新的时间有点频繁啊。”
　　看日期，很多都是最近几天更新的。
　　目光偏移，叶枫就见到国内榜和国外榜。
　　如果说天骄榜是青少年组，这两个分类就是全年龄组。
　　国内榜有三个，［宗师榜］［大师榜］［武者榜］。
　　国外榜同样是三个，［超凡S榜］［超凡A榜］［超凡B榜］。
　　叶枫先点进国内的［大师榜］，就见到她和公输空空儿排在十名以后，上面的都是老牌巅峰强者。
　　当然，她一个都不认识。
　　［武者榜］，叶枫点开扫了一眼就关闭。
　　大师和武者两个榜都有一百个排名，能排上去的，无一不是各个阶段的强者。
　　可惜，叶枫对这两个阶段的强者毫无兴趣。
　　无他，不够看。
　　打开［宗师榜］，她顿时眼前一亮。
　　排在榜首的是田梦梦的师尊［墨离］。
　　目前的华夏第一人，相传已经十分接近武圣的境界。
　　跟田梦梦交谈过后，叶枫才知道，宗师是有阶段之分的，每个阶段的实力，相距甚大。
　　一共分为五个阶段：初阶、中阶、高阶、巅峰、圆满。
　　在圆满之上，还有一个另类的阶段，名为半步。
　　简而言之，就是半只脚踏入新境界，还差半只脚没进去。
　　“半步实际上已经超越宗师级。墨离应该就是这种境界吧。”
　　对于这个素未谋面的女人，叶枫充满敬意。
　　一方面是对方有好好地照顾妹妹，一方面是单纯的佩服。
　　如此年轻就登上华夏第一人的宝座，简直是人形外挂，不服不行。
　　点开人物信息一看，资料也是很少。
　　似乎大家族的信息都保密得很好。
　　目光下移，叶枫眼瞳忍不住缩了缩。
　　“真不愧是我家妹妹。”［宗师榜］也有一百个排名，只不过上榜的只有三十八个。
　　田梦梦出现在第十三位，实力是宗师上游。
　　和她师尊一样，信息保密度很高，连照片都没有。
　　再往下看，叶枫见到一个意外的名字。
　　秦仙儿。
　　“我的姐姐隐藏很深啊。”前世的时候，叶枫知道秦仙儿很强，只是没想到，会强大到这种地步。
　　她的排名是第二十名，中下游水准。
　　嗯，宗师的中下游。
　　再往下看，叶枫又见到一个熟悉的名字——田荣。
　　田老头！
　　垫底排名。
　　点开资料，和田梦梦不一样，他的资料多到能写成一本书。
　　叶枫仔细阅读，花费十分钟才看完。
　　“史上最年轻的大宗师，为国出战，重伤垂死，终身无法进入更高阶段。
　　是个值得尊重的悲情式英雄人物啊。”
　　叶枫轻声感叹，接着话锋一转：“不过我们的数，还是要算清！”
　　她可不会因为田老头是田梦梦的爷爷就不去计较。
　　得罪过她的人，一个都别想跑！
　　平复好心情，叶枫点开国外榜。
　　这边的更新时间间隔比较久，但是一百个名次排得满满的。
　　看着那一串串的鸡肠，叶枫顿时有些头痛，她的外文水平极差。
　　浏览一小会，她才发现页面有个自动翻译功能。
　　点了点，榜单就变成中文。
　　“米拉果然在榜。”又是一个熟人。
　　“二十五位，挺厉害的嘛。”
　　排位榜的数据看看就行，较真的话，没有任何意义。
　　因为不进行实战，根本看不出每个人的真正水平。
　　好比［天骄榜］的宗师种子，纸面数据十分厉害，实战能力就不好说了。
　　最起码，公输空空儿表现出来的水准，让叶枫有些失望。
　　当然，本人没来，只靠傀儡就有那样的水准，算是不错啦。
　　“这个［银狼］难道就是和田老头在悲马拉雅山决战的那个银狼？”
　　扫榜扫到最下面的时候，这个名字引起了叶枫的注意。
　　查看资料，还真就是那个银狼。
　　田荣和银狼，这两个老头，因为那惊世骇俗的一战，都付出了极其惨重的代价。
　　看完银狼的资料，叶枫脑海里隐隐有什么东西要浮现出来，只是又好像有块巨石在压着这个东西。
　　“［银狼］一族，不能忽视。”
　　她果断地将这一族列入需要防范的名单里。
　　关掉网站，叶枫查看另一部手机，刚亮屏就见到一堆信息。
　　有一部分是刚刚发来的。
　　“你们不用睡觉的吗！”

326 罗刹女礼装.JPG
　　夜色迷人。
　　炎龙帝国，皇宫。
　　今天是龙帝赫拉的生日，晚宴十分隆重，热闹的氛围直至现在还在升温。
　　至于这是赫拉的第几个生日，罗刹女不知道，整个帝国也没几个人知道。
　　不过，从没有邀请外宾这一点来看，明显不是大生日。
　　罗刹女不喜欢热闹，给赫拉恭贺完，她就在站在外面看夜景。
　　身为龙帝赫拉唯一的弟子，罗刹女如今是帝国里面最炙手可热的存在，不少大人物都想结交她。
　　遗憾的是，罗刹女对此丝毫不感兴趣，全部拒绝。
　　她在这里，只有一个目的，那就是变强，然后回到公主身边。
　　其它的杂事，一概不理。
　　若然不是赫拉见她最近太拼命，让她放松一下。
　　恐怕，罗刹女还在外面和魔兽厮杀呢。
　　“公……主……”抬头望月，她俏脸清冷，头披轻纱，脖子戴着精美的首饰，一身雪白的礼服把她衬托得更加美丽动人。
　　“很没意思吗？”后方突然传来一道熟悉的动听声音。
　　罗刹女回过身。
　　这时，夜风吹来，花瓣飞舞。
　　她撩拨一下被吹乱的金色秀发，面无表情地望向声音传来的方向。
　　只见一个红发如瀑，身材高挑，身姿曼妙，穿着红裙的倾城美人迈着莲步过来。
　　正是龙帝赫拉。
　　和罗刹女不同，她的美充满成熟魅力，举手投足，勾魂摄魄。
　　“师尊。”
　　“哀家观你很不喜欢热闹的样子。”赫拉来到她面前，素白探出，帮罗刹女把散乱的秀发整理好。
　　“不……喜欢……”罗刹女老实回话，对于赫拉，她颇有好感。
　　“那，下次就别参加吧。”赫拉笑着道。
　　若是有人见到她现在这般温柔模样，一定会惊得下巴掉落，双眼猛突。
　　那个残暴，暴躁，浑身霸气外露的龙帝，竟然会露出如此表情，当真是帝国第一大不可思议之事！
　　罗刹女点点头。
　　“你，刚才在思念什么人吗？恋人？家人？”赫拉问道。
　　听到恋人两字，罗刹女俏脸微红，连忙道：“我，我们……还不是那样的关系。”
　　她已经能说一些话，声音谈不上好听，但是比最初的时候要好不少。
　　“哦，也就是说，以后会是啦。能让哀家自傲的弟子动心，到底是什么样的人呢？真好奇啊。”
　　赫拉打趣道。
　　“师尊……坏人……”罗刹女满脸羞红，握紧小拳拳，想要捶对方胸口。
　　然而一看到那雄伟的雪山，她就有种败了的错觉。
　　不，是真的败了。
　　规模没法比啊。
　　“是怎么样的人呢？”赫拉抚摸她的脸，问道。
　　“世界……第一美……世界第一好……”罗刹女说道。
　　“是人类吗？人类的寿命太短，和人类谈恋爱，会很痛苦的哦。”
　　赫拉看着她，目光柔和，如同看着自己的女儿。
　　实际上，从罗刹女成为她的亲传弟子那一刻起，就跟成为她的女儿没什么区别。
　　“不……是。”罗刹女摇摇头。
　　更多的信息，她没有透露出来，因为答应过公主，不能透露。
　　“是长生种族吗？”赫拉收回手，淡淡的道。
　　罗刹女沉吟一下，点头道：“嗯。”
　　仙族，应该是长生种族吧？
　　她不敢确定。
　　而且所谓的长生，到底活多久才能算长生？
　　千年？
　　万年？
　　永远？
　　（我在想什么呢，神族和仙族都是游戏种族，跟现实一毛钱关系都没有。
　　我和公主都是人类。
　　都是短生种族，根本没有千年万年……
　　人生匆匆，不过数十寒暑。
　　只要能在有限的时间里，和公主在一起。
　　此生无憾。）
　　月色下，少女望向无尽虚空，神情平静，心里的湖泊却泛起一圈圈涟漪，不断扩散开去。
　　…
　　4月6号，早上六点。
　　闹钟没响，叶枫便睁开双眼，精芒一闪而过。
　　变成女儿身之后，她已经有一段时间没有睡过觉了。
　　昨晚叶枫一人分饰两角，用两部手机和众人聊到四点，之后闭目养神到现在，精神上的疲倦竟神奇地消散一空，再次饱满起来。
　　“仙体就是方便。”
　　感叹罢，叶枫在浴室梳洗一番后，便进入游戏。
　　此刻，蕾娜的道具店十分安静。
　　叶枫来到工作室，发现蕾娜躺在地上，呼呼大睡，她的衣衫有些乱，露出好看的肚脐。
　　“辛苦了。”轻声说着，她就把蕾娜抱起来。
　　很轻，不过比林园园重一些。
　　毕竟身高不同。
　　将蕾娜抱回房间，放到床上，盖好被子，叶枫便离开道具店。
　　“叮！蕾娜对你的好感度增加一千点。”
　　来到店外，系统的声音突然响起。
　　“原来是装睡的吗。”叶枫不由一笑。
　　街道人影稀少。
　　“城门要晚些时候才开，先到处逛逛吧。”
　　叶枫早就决定好练级的地点——魔兽山谷。
　　那里距离翡翠城很远，坐兽车要半天时间。
　　用跑的话，会跑断腿。
　　所以她要等城门打开，再坐兽车去那里。
　　在魔兽山谷外围，魔兽的等级平均是三十，最适合叶枫练级。
　　刷上两天，应该就能攒够三十级的经验。
　　“没有比刷级更无聊的事了。”她摇摇头，随即迈出修长美腿。
　　深夜城门关上之后，玩家就不能出入，多少有些不方便。
　　不过除了那些肝帝和工作室，基本没什么人会玩通宵。
　　“肝帝真多。”刚到碎叶广场，叶枫便见到不少玩家在摆摊。
　　你们不用睡觉的吗？
　　这话她没有说出口，别人睡不睡与自己何干？
　　摆摊的玩家见到有人走过来，刚准备招呼，却发现……
　　“黑心公主！”
　　哗！
　　一阵哗然。
　　紧接着，现场一片慌乱，不少玩家急忙收摊，火速下线。
　　“搞什么鬼？”叶枫微微歪头，很是不解。
　　没一会，广场就安静下来。
　　现场只剩下几个玩家还没收摊。
　　“真扫兴。”本想逛下地摊，看看能不能发现什么意外惊喜，结果刚来就把人吓跑了。
　　“你不跑吗？”叶枫偏头望去，那边的玩家稳坐钓鱼台，丝毫不慌。
　　“如果你真想杀我们，我们根本跑不了啊。”这个名为［维她柠檬茶］的玩家，淡定的道。
　　不过叶枫却看到她的手在发抖。
　　“这些人真是的，像我这么个善良的人，怎么可能见人就杀。”
　　闻言，［维她柠檬茶］眼角狂抽，心里大吼：你要脸不？
　　如果眼前这个绝美少女不是有着前科，那些玩家怎么可能怕成这样！
　　叶枫不满地嘟嘟嘴，接着走过来，低头查看地摊的物品，在看到一个破旧的号角时，眼睛就睁大了一些。
　　“这是！？”
　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/09/6ad3c39b-f787-4fc0-b6bd-4baeeac94a4d.jpg[/img]

327 这么可爱的萝莉，当然是……
　　目睹叶枫露出略显惊讶的表情，玩家［维她柠檬茶］连忙顺着她的目光，看向那个破旧号角。
　　（这个破东西，难道是什么好宝贝吗？）
　　她记得，这个号角是在做公会任务的时候，遇到一个快饿死的老人，给对方一些食物后，对方送给她的。
　　本以为是什么剧情道具，结果拿回来鉴别一番，发现只是个破号角。
　　要说不失望，那肯定是假的。
　　如今见到黑心公主惊讶的样子，［维她柠檬茶］脑海里便是电光一闪。
　　商机来了！
　　这玩意放在她这里就是一件垃圾。
　　但对黑心公主而言，应该是有着什么意义的吧，否则她不会露出那样的表情！
　　［维她柠檬茶］洞若观火，眼里闪过一抹精明的光芒。
　　“这个号角，你打算怎么卖？”叶枫忽然道。
　　闻言，［维她柠檬茶］沉吟片刻后，缓缓伸出五指山：“五，五万！”
　　一件垃圾开出五万的价格，无疑是天价，饶是她脸皮不算薄，此刻也是微微发红。
　　这样漫天开价，会不会惹恼黑心公主？
　　［维她柠檬茶］心里一阵七上八下。
　　“我要了。”叶枫没有讨价还价，这玩意在其它人眼中毫无价值，不过在拥有相关攻略的她看来，价值不算小。
　　五万的价格，不过分。
　　［维她柠檬茶］楞了一下，早知道黑心公主这么爽快，她就再开高一点啦！
　　可惜，机会只有一次，错过就没有下次。
　　当然，如果她不怕死，还是可以临时加价的。
　　实际上，只要加价不过分，叶枫还是会照付的。
　　“给。”［维她柠檬茶］把号角交到叶枫手中，在收回手的时候，心里十分忐忑。
　　如果黑心公主不给钱，那该怎么办？
　　虽然这个号角对她来说，只是一件垃圾，但开了五万的价格，要是收不到钱，那感觉就跟不见了一个亿差不多的难受。
　　叶枫把号角收进背包，准备付款之际，却发现账号只剩下三万多。
　　不管是在新手村弄来的钱，还是翡翠城弄来的钱，现在都在市场里打转，暂时回不来了。
　　这三万来块，就是叶枫目前的全副身家。
　　“我身上的钱不太够，可以用装备抵扣吗？”说着，叶枫取出两件品质不错的绿色装备。
　　两件都是杀玩家掉的。
　　听到叶枫说钱不够的瞬间，［维她柠檬茶］还以为她是不想付钱，结果看到对方真拿出两件绿色装备，心里当即狂喜。
　　“没问题！”两件十级以上的绿色装备，只要品质不差，价值绝对不低于四万。
　　用一个破旧号角就换来三万金币和两件绿色装备。
　　赚大了！
　　接过装备一看，［维她柠檬茶］眼睛铮的一声睁大。
　　竟是十五级的绿色装备！
　　赚！
　　大赚！
　　她激动得浑身发抖。
　　“钱给你转过去了。”没有理会对方的反应，叶枫付钱后便立刻离开。
　　距离城门开启还有些时间，不过她不打算逛下去了。
　　“计划更改一下，魔兽山谷的行程取消。”得到这个号角，叶枫有了更好的升级地点。
　　而且，那个地方离翡翠城比较近，交通很方便。
　　若是城里发生什么大事，她也能第一时间赶回来。
　　相反，魔兽山谷又远又危险，根本不是那么好的选择。
　　虽然外围的魔兽平均等级是三十级，但偶尔会有一些高级魔兽出没，极其危险。
　　“目的地改为渔人码头附近的村庄［澳玛村］。”
　　乘坐兽车前往码头需要三个半小时左右，比去魔兽山谷，至少缩短一半时间。
　　走出广场，叶枫突然停下脚步。
　　因为前方有一道熟悉的身影。
　　“莉莉。”
　　“是我。”此人体型娇小，身穿白色连衣裙，戴着白色帽子，长相可爱，表情却十分冷漠，不是那个皇家骑士团的副团长——莉莉，还能是谁。
　　“你怎么在这里？”叶枫问道。
　　“修炼，帮助。”莉莉伸出小手，先是指了指叶枫，然后指向自己。
　　叶枫环视四周，发现没其他人时，快步走到莉莉身边，轻声道：“是艾丽西亚叫你来的？”
　　莉莉摇头：“不是，我正好休假，心血来潮。”
　　听到这话，叶枫表面平淡，心里却大喊：我信你个鬼啊，你这个萝莉精明得很！
　　如果她没猜错的话，艾丽西亚已经把地下迷宫的事，包括进入时间告知莉莉。
　　（艾丽西亚恢复实力后，肯定会硬刚［巫师会］。届时，跟［巫师会］有血海深仇的莉莉自然会参与进去，报仇雪恨。
　　这里有个前提，那就是艾丽西亚必须恢复实力，夺得皇位。
　　而决定艾丽西亚命运的人，是我！
　　莉莉帮我，就等于帮艾丽西亚。
　　帮艾丽西亚，复仇就有望。）
　　莉莉找上门来，目的很明显，她要保证叶枫能够在三天内升到三十级。
　　“谢谢，有莉莉帮忙，一定会很顺利的吧。”
　　叶枫笑道。
　　开什么玩笑，有这么强的帮手，能不顺利才怪呢。
　　而且，一起行动，方便刷好感度，简直一举两得。
　　莉莉目前对她的好感度还是处于普通状态，至少要刷到友好才行。
　　这么个可爱的NPC不拐到手……啊呸呸呸！是结成亲密伙伴啦！
　　叶枫在心里喊道。
　　两人在附近吃过早餐，城门便到了开启时间。
　　坐上兽车，她们向着目的地出发。
　　时间流逝。
　　在叶枫和莉莉离开翡翠城一个小时后。
　　林园园上线。
　　刚出现在店里，她就收到叶枫的信息。
　　叶枫：我出去一趟，要两天左右才能回来。我不在期间，你最好留在蕾娜的店里，别到处乱走，很危险。
　　如果遇到别人来找麻烦不要跟对方废话，直接敲死。
　　…
　　看完这条信息，林园园嘴角微微抽搐：直接敲死也太可怕了吧！
　　“公主不在的这两天，我还是安心炼药吧。”关掉门板，林园园面色苍白的道。
　　昨天炼了一天的药，现在闻到药味她就想吐。
　　笃笃笃！
　　这时，店里传来敲门声。
　　“来了！”发现师父不在这里，林园园马上走去开门。
　　来者是两个玩家。
　　他们一看到林园园，就好像看到小羔羊的饿狼，眼里直冒青光。
　　唰的一声，两人同时取出武器。
　　叶枫坐兽车离开翡翠城的情报已是人尽皆知。
　　在他们看来，没有叶枫的庇护，林园园只是一盘菜。
　　随时可以端掉！
　　“你，你们别过来！我，我很厉害的，一法杖下去，你们可能会死！”
　　见到两人眼发青光，杀气腾腾的样子，林园园连忙取出［暴虐之杖］，慌张的道。

328 我要代表月亮消灭你们
　　看到林园园惊慌失措地说出让人听着就颇为搞笑的话语，两人都是露出狰狞笑容，一阵愉悦油然而生。
　　欺负弱小的感觉，实在太棒了！
　　这两人，一个是战士，一个是圣骑士，等级同样是十五。
　　比林园园要低几级。
　　不过，在他们看来，林园园只是一只弱鸡。
　　因为，她是牧师啊。
　　只会躲在后面放治愈术的人形回血装置，战斗力五的工具人。
　　即使走攻击路线，牧师的攻击力也是弱得一比，同级游侠可吊打之，更别说攻击强大的战士和圣骑士。
　　恐怕一人一套连击过去，她就要归西啦。
　　“你，你们真的别过来，我会敲死你们哒！”林园园是真的慌了。
　　上次在叶枫的帮助下敲死了一个人狼族杀手，的确给她壮了些胆。
　　不过，一下子面对两个凶神恶煞的玩家，而且叶枫又不在身边，她不怕才怪。
　　本来，她就不是那种喜欢战斗的人。
　　“嘿嘿！我好怕啊！”战士玩家笑得有些变态，眼中满是戏谑之色。
　　“来，给你敲！大力点，不用客气！”圣骑士玩家跨出一步，俯下身，用手敲敲自己的头，声音充满嘲讽的道。
　　“我，我真的会敲的哦！”林园园握紧［暴虐之杖］，身体微微发抖。
　　严格来说，现在才是她名副其实的第一战。
　　不管是风狼王，还是人狼族杀手，主要的输出者都是叶枫，林园园根本没做出多少贡献。
　　“紫杖，她果然拥有紫杖！”战士玩家本想继续嘲笑林园园，不过目光落在［暴虐之杖］上的时候，便激动大喊。
　　他在一个多小时前听到传闻，说林园园手中有一根鲜红色的紫杖。
　　当时没怎么在意，听过就算。
　　如今林园园还真就拿出一根鲜红色的紫杖，叫他如何不惊喜，如何不激动。
　　一想到紫色装备的价值，战士玩家心里就一阵火热，恨不得马上抢过来。
　　可惜，如果他有浏览装备榜，查看这根法杖的信息，恐怕就不会这么毫无防备地站在对方的攻击范围内。
　　“嘿！嘿！”林园园双目一凛，紧握的法杖猛地挥出，速度竟是快得吓人。
　　啪！
　　鲜红法杖重重落在圣骑士头上，传出西瓜破裂的响声，紧接着绽放桃花朵朵开。
　　圣骑士，死亡！
　　见状，战士玩家眼瞳急剧收缩，面色狂变，汗毛倒竖，几乎是下意识后退。
　　然而，他的动作还是慢了半拍，一根闪动着血红光芒的法杖瞬间落在头上，刚才的一幕重演！
　　不，是变得更加惨烈，触发了特效的法杖攻击力全面爆发，使得战士玩家顶上开花，百花怒放。
　　在他死前的那一刻，除了感到无法言喻的剧痛，还有震破天灵盖般的惊愕：这TM的是哪门子的牧师啊！！！
　　看着两人变成光粒子消失不见，林园园顿时松了一口气，小手抹了一把额头冷汗：“好险，他们是真的很厉害，要不是我先出手，那就危险啦！”
　　说着，她表情一变，右手扬起法杖，指向前方，左手做出剪刀手势从眼前一拉而过：“我是爱与正义的魔法少女——小园园，现在代表月亮消灭你们！”
　　亢奋！
　　她如今的情绪只能用亢奋来形容。
　　是的，消灭掉那两个玩家后，她没有感到害怕，更没有惊慌失措，而是兴奋得几乎全身细胞都在抖动。
　　皆因，这是林园园第一次在没有外力帮助下，击杀敌人。
　　那种感觉就跟某些刚上战场的新兵一样，各种害怕，但是在击杀敌人之后，那种高扬的情绪，激昂的心情，无法形容！
　　简直，兴奋到不行！
　　啪嚓！
　　突然，后方传来玻璃破碎的声音。
　　林园园被吓了一跳，面色霎时间变白，额头冷汗冒出。
　　她僵硬地转过身，果然是见到蕾娜瞠目结舌的样子，手中的杯子已经在地上开花，透明液体向四周流淌。
　　“师，师父……”此刻的林园园就好像在房间里施法的少年被刚好进来打扫的妈妈目击到一样。
　　惊吓，尴尬，丢人，想死！
　　“我，我什么都没看见，你继续！”蕾娜连忙捂住双眼，快速转过身。
　　她是因为听到说话声才从房间出来的，没想到一出来就看见自己徒弟摆出那么羞耻的姿势，说着那样的话。
　　（真是青春啊！）
　　这样想着，蕾娜迈出脚步。
　　不过，还没踏出一步，就被林园园拉住：“师父，你听我解释，事情不是这样的！”
　　“园园，我懂的，别在意，我不会告诉其他人的啦。”蕾娜挤出温和的笑容说道。
　　“呜呜呜，真不是那样的啦！”她羞红着脸，欲哭无泪道。
　　“没事，你这个年龄段的孩子，做那样的事，很正常啦。”
　　蕾娜回想起林园园刚才的动作和台词，嘴角就忍不住上扬：“师父我啊，完全可以理解的哦～噗哈哈哈哈哈哈！”
　　最终还是没有忍住。
　　“呜呜呜，师父坏人！”林园园羞得想找个地洞钻。
　　“恰哈哈哈哈哈哈啊！”
　　道具店内，愉快的笑声不绝于耳。
　　…
　　车道上，一辆装饰华丽，使用八头荒漠狂牛拉着的兽车里面，响起一道动听的声音。
　　“莉莉，吃糖吗？”叶枫从口袋里掏出几颗包装粗糙的糖果，看向坐在对面的少女，问道。
　　这个车厢十分豪华，装饰精美，看得见的地方都是软的，坐着很舒服。
　　当然，价格理所当然的高，大概是普通兽车的两百倍。
　　不过，这钱不用叶枫出，也不用莉莉出。
　　她们是公费旅游。
　　顾名思义就是用纳税人的钱出去玩。
　　白嫖，美滋滋！
　　“要。”莉莉说罢，没有从对面过来，只是微微张嘴。
　　见状，叶枫立刻明白对方的意思，笑着把包装纸撕开，随即探出身子，把微红的糖果轻轻送入她口中。
　　手指触碰到小唇瓣，传来一阵柔软触感，还有淡淡的湿润。
　　“呜嗯！”莉莉把糖果含在嘴里，冷漠的俏脸浮现出一丝难以察觉的愉悦。
　　叶枫坐回原位，也撕开一颗糖果送进嘴里，接着舔了舔沾到糖分的手指。
　　看到这一幕，莉莉双眼顿时睁大一些。
　　（刚才那只手指碰过我的唇……）
　　如此想着，她的小脸马上浮现出淡淡的绯红。

329 嘿嘿，给你安排上了哦。
　　“叮！莉莉对你的好感度增加两千点。”
　　突然，系统的声音响起，使得叶枫愣了一下。
　　（喂她吃颗糖就可以提升两千好感度？真的假的？）
　　她感到有些难以置信。
　　不过，仔细想想，自己根本没有做过喂糖之外的事。
　　“莉莉，你还要糖糖吗？”叶枫决定试一试，反正结果怎么样都不会亏。
　　闻言，莉莉轻轻摇头。
　　（只能一次有效？）
　　叶枫略感可惜，目光落在莉莉脸上，这才发现对方脸色有些红。
　　“莉莉，你不舒服吗？”她探出身子，没有经过对方同意就把手掌贴到额头上。
　　很光滑，微热。
　　“我，我没事！”莉莉少有地慌张起来，用力摇头道。
　　“没事就好，要是有什么不舒服，可别忍着哦。”此时此刻，叶枫如同一个在关心妹妹的温柔姐姐。
　　莉莉轻轻点头，目光四处游离，心跳似乎跳得比平时要快上一些。
　　叶枫坐回自己的位置，打开游戏界面查看最新消息。
　　对于玩家的大部分异常行为，还有一些特殊情况，比方说，玩家死亡消失，NPC是不会在意的。
　　经过这些年的观察和分析，叶枫觉得，NPC应该是被一股或者多股神秘的力量扭曲了部分认知。
　　（这个游戏，有着太多秘密。
　　只要我能解开一部分，那么获得的好处将是无穷尽！）
　　叶枫嘴角微微上扬，作为重生者，她毫无疑问有资格去探索那些秘密。
　　前提是，实力到位。
　　距离那一天还很早，叶枫甩掉这些无聊想法，现在还有一大堆问题等着她去解决呢。
　　滴滴！
　　信箱有新信息。
　　林园园：公主，我做到了，不过，呜呜呜，我想找个地洞钻！
　　…
　　看完这条信息，叶枫半眯双眼，一脸不解：这是什么意思？
　　回复信息，等了一会，林园园依旧没回。
　　（沉迷炼药不可自拔？好事啊。）
　　关掉游戏界面，叶枫突然想起什么，随即看向莉莉，开口道：“莉莉，问你个事。”
　　“什么？”此时，莉莉已经平复好心情，一脸淡漠的道。
　　“你们骑士团有没有大量损耗得很厉害的装备？”
　　叶枫说道。
　　听到这话，莉莉微微歪头，沉吟一下便道：“有不少呢，你问来做什么？”
　　她可不信叶枫只是随口问问，这个美得不可方物的［天命之子］，骚操作多得很。
　　“那些装备为什么不拿去维护一下呢？”叶枫没有回答，而是继续发问。
　　“维护成本太高，不值得。如今是丢了浪费，不丢似乎又没什么作用的状态。”
　　莉莉说道。
　　“莉莉，我有个锻造师朋友，他技术很好，而且收费很低，有兴趣吗？”
　　叶枫笑眯眯的道。
　　“你那个锻造师朋友，是不是叫贝恩？”
　　“哦，莉莉你也认识他啊。”
　　叶枫装出一副惊讶的样子。
　　昨天她几乎拆了贝恩的店，接着还把贝恩压榨了一番，做得那么明显，自然瞒不过莉莉。
　　“懒汉贝恩，有名。”莉莉没好气的道。
　　她已经知道叶枫打算搞什么鬼。
　　“过段时间，他就会变成热爱工作的贝恩了。”叶枫笑了笑，“莉莉，怎么样，你把骑士团的装备交给我维护，报销的金额我们五五分账。”
　　那个任务的第二阶段就是把贝恩榨干。
　　要把一个优秀的锻造师彻底榨干可不是一件容易的事。
　　叶枫之前的装备损耗那么严重，也只是把他压榨得半死不活，距离榨干还早呢。
　　现在有皇家骑士团帮忙，第二阶段肯定可以轻松完成。
　　而且，她不但要把贝恩榨干，还要对方给她赚钱。
　　（贝恩：背脊好冷，感觉有些不对劲……）
　　“可以。”莉莉爽快答应，能解决装备损耗的问题，还能得到一笔零用钱，这么好的事要是不答应，脑子绝对有问题。
　　“不过，我们的装备有点多，贝恩真的可以全部修复吗？”
　　“没问题，只要你们派人过来监督，别让他逃跑就行了。”
　　叶枫撩拨一下黑色秀发，笑得倾国倾城。
　　“嗯，回去之后，我叫人把装备运过去。”莉莉点头。
　　“合作愉快。”叶枫伸出手。
　　看着这只完美的玉手，莉莉忍不住舔了舔樱唇，接着也伸出手，握在一起。
　　“合作愉快。”
　　话音刚落，车厢内就响起一阵银铃般动听的笑声。
　　另一边，商业街尽头的装备店。
　　“好冷，明明今天的气温舒适宜人，为什么我会觉得好冷！”
　　贝恩抱住双手，浑身发抖，心中有股不详的预感在冒出来。
　　蕾娜的道具店。
　　此时，店门紧锁，店内安静，没有半点人气。
　　不过，工作室却是热火朝天。
　　师徒二人在全力炼药，空气中飘荡着浓郁的药水味。
　　（化悲愤为力量，化羞耻为食欲，不对，搞反啦！）
　　林园园用力摇头，她现在一静下来就会想起之前丢人的一幕，只能靠疯狂炼药，把大脑放空，变成一个炼药工具人，那样就不会想多余的事。
　　店外。
　　出现十几个身影。
　　带头的两人正是被林园园敲死的战士玩家和圣骑士玩家。
　　只见他们满脸怒容，浑身迷漫着怨毒气息。
　　在后面，跟着一队卫兵。
　　林园园如今是红名玩家，只要向城里的卫兵举报，他们就会出动，捉拿红名玩家，关进监牢。
　　“那个杀人犯就在这里！”战士玩家点指店门，大声道。
　　为首的卫兵一看，哟，店面很熟悉啊。
　　旋即眼角抽搐，心里大喊：这不是黑心公主待的店吗！？
　　“卫兵队长，那个穷凶极恶的杀人犯就躲在里面，你一定要替我们伸张正义，把她捉拿归案啊！”
　　圣骑士一脸正气的道。
　　“我捉你妹妹！你是想害死我吗！？”卫兵队长突然面目狰狞地咆哮道。
　　现今的翡翠城，有两个是绝对不能得罪的。
　　一个是七公主卡斯蒂娜。
　　一个是黑心公主。
　　没错，她们就是赫赫有名的帝国祸害。
　　沾之必死！
　　“收队！”咆哮完，卫兵队长转身对手下喊道。
　　他这不是怂，而是从心。
　　看着卫兵们离去的身影，战士玩家和圣骑士玩家呆滞原地，在风中凌乱。

330 来呀，快活啊，反正有大把的时光
　　在叶枫和莉莉前往澳玛村的时候，码头发生了一件不大不小，却在以后对翡翠帝国造成巨大影响的事。
　　安杰丽卡是澳玛村，村长的女儿，年芳十八，身高一米六，长相俏丽，穿着简朴却不显得老土。
　　她是附近几个村子，绝大部分男孩子的暗恋对象。
　　目前单身，没有喜欢的人。
　　此时，她和往常一样给码头的工人送来免费茶水和一些粗糙的点心。
　　所有人停下手头上的活，进行短暂休息。
　　在这些码头工人看来，安杰丽卡就好像天使一样，美丽善良。
　　“那里有个漂浮的东西，好像是人！”忽然，一个码头工人指着不远处的海面，喊道。
　　众人循声望去，就见到那里漂浮着一个黑色物体。
　　仔细观察，还真像是穿着黑衣服的人。
　　“我去看看！”安杰丽卡迅速把鞋子脱掉，犹如一条箭鱼般插／入水中。
　　她从小跟海洋打交道，这些码头工人的水性根本不如她。
　　“安杰丽卡简直就是大海的女儿。”看着对方那优美的泳姿，有人感叹道。
　　“确实，而且十分善良，要是谁能娶到她，真是三生有幸！”
　　“呵呵，这个国家，配得上安杰丽卡的人，恐怕不超五个吧。”
　　“传闻领主大人看上安杰丽卡，想要追求她呢，那头该死的肥猪！”
　　有人不屑的道。
　　“呵呵，痴心妄想。”
　　“那可不一定，对方怎么说也是下级贵族，有权有势。”
　　“难道还想用强的不行？”有人神色狰狞的道。
　　这话一出，众人的脸色顿时一变。
　　安杰丽卡可是他们的小天使，心灵支柱，谁敢对她用强，他们就会让这个人感受一下码头工人拳拳到肉的肌肤之亲！
　　另一边，安杰丽卡以极快的速度游到黑色漂浮物附近。
　　定睛一看，果然是个人。
　　安杰丽来到他身边，发现还有气息的时候，马上捉住对方，往岸边游去。
　　见状，几个水性比较好的码头工人也下去帮忙。
　　众人合力把黑衣男人抬上岸。
　　因为安杰丽卡信奉水神［尼娅］，在出嫁前必须保证绝对纯洁的缘故，所以急救什么的，自然是交给码头工人做。
　　两个大男人亲密换气的画面，不要太辣眼睛。
　　抢救回来后，众人发现这个黑衣男人有些怪异。
　　他的皮肤有着不少黑色星星，看起来不像纹身，更像是胎记什么的。
　　但，人的身上怎么会长如此多的胎记？
　　疑惑归疑惑，他们没想太多，七手八脚把黑衣男人送去教堂，交给牧师进一步救治。
　　毕竟他们只是码头工人，不清楚这个黑衣男人的具体状况，交给专业人士来处理才是正确选择。
　　安杰丽卡和码头工人交谈几句，随即离开码头，回家换掉湿答答的衣服。
　　在回去的路上，她突然感到一阵头晕。
　　“着凉了吗？”
　　站稳身形原地休息一会后，那种晕乎乎的感觉便消失不见。
　　教堂内，年迈的牧师检查完黑衣男人的身体，发现没有异常便离开房间。
　　好一会过去，黑衣男人猛地睁开双眼。
　　他的眼白竟也有黑色星星。
　　“啊……这里是……我又是……对了，我是死神大人最忠实的使徒，我来这里是替死神大人传播［福音］的！
　　所有人，不，所有生灵，都将会是死神大人最忠实的信徒！
　　就让我，第十一位使徒，为这个国家，带来最美妙的亡灵悲歌！
　　噶哈哈哈哈哈哈！”
　　房间内，响起一阵怪异且疯狂的笑声。
　　…
　　一路无话。
　　华丽的兽车平安无事来到码头站台。
　　叶枫先下车，然后面向准备下来的莉莉张开双手。
　　后者愣了一下，旋即赏给她一个可爱的白眼：“我又不是小孩子。”
　　这时，叶枫方才想起，莉莉看着只有十一二岁那样，实际年龄……
　　嗯，女孩子永远都是十七岁的哦！
　　她干脆不去想年龄的事。
　　莉莉跳下车，姿态犹如一只白色小猫，轻盈灵动。
　　（好可爱！）叶枫忽然生出一股撸猫的冲动，不过一见到莉莉半眯眼睛，警惕的样子，伸出去的手便乖乖缩回来。
　　兽车离去，一阵带着海洋气息的风迎面扑来。
　　“是大海啊。”远处，天海皆蓝，而且蓝得醉人，这是在现实世界很难见到的美景。
　　不过叶枫也只是感叹一下， 她不是风景党，对这些虚的不太在意。
　　“接下来要做什么？”莉莉问道。
　　“去村子看看吧。”说着，叶枫取出破损的号角。
　　号角只有巴掌大，上面系着一条粗糙的绳子，叶枫在号角的孔上打个结，接着挂在脖子上。
　　“你这是做什么？”莉莉好奇问道。
　　“装饰。”叶枫笑了笑。
　　莉莉头上冒出一堆问号。
　　这个破破烂烂的号角还能当装饰品？
　　“我们走吧。”叶枫没有在意莉莉那一脸的疑惑。
　　她这样做是有原因的。
　　这个号角名为［海神的馈赠］，相传是澳玛村一位渔民在海边救了一只三尺长的皮皮虾，把它送回海洋。
　　后来，这只皮皮虾居然化为人形，登门拜访，感谢渔民的救命之恩。
　　原来它是海神的私生子，外出游玩，一不小心被海浪冲上岸，筋疲力尽的状态下被暴晒半天，差点惨死海边。
　　要不是渔民好心救助，它还真会被晒死。
　　为表谢意，皮皮虾不但给渔民送来不少珍珠，更把拥有神奇效果的［海神的馈赠］送给对方，保他一生富足。
　　这个故事就跟现实中那些好心有好报的童话差不多。
　　（那么大只的虾姑，不是应该捡回家煮了吃吗？放回海里是什么骚操作？大哥，你是渔民啊！）
　　叶枫最初看到这个故事的时候，是很不解的。
　　如果，这只是一个随便编的故事就算了。
　　可惜，这个故事在游戏里是真实发生过的。
　　［海神的馈赠］也的确能保证普通人一生富足。
　　前提是它没有坏掉。
　　叶枫来澳玛村，就是为了修复它。
　　按照攻略，她要把［海神的馈赠］挂在脖子上，接着在村子里游荡，直至遇上一群当地流氓，触发剧情。
　　“哇，是美女！”
　　刚进村子，她就很幸运地遇到那些流氓了。
　　（来啊，来调／戏我呀！反正有大把的时光！）
　　叶枫双眼闪闪，满满的都是期待。
　　这个剧情，需要流氓的调／戏才能触发，也就是说，女玩家限定。
　　而且还得是美女玩家。
　　就在叶枫以为很快就能触发剧情的时候。
　　“是，是黑心公主！”领头的流氓忽然脸色狂变，失声大喊道。
　　紧接着，所有流氓脸色一白，连忙转过身，仿佛开水烫脚一样逃命。
　　看着这些流氓逃跑的身影，叶枫微微歪头，一脸不解。
　　“我有那么可怕吗？”
　　“……”对此，莉莉表示沉默。

331 一秒英雄，一生懦夫
　　这个世界没有互联网，信息流通的速度不是很快，越远越滞后。
　　不过，澳玛村明显不一样，这里的信息流通速度十分快，毕竟是港口码头，来往人口众多，今天早上在翡翠城发生的事，或许中午在澳玛村已是人尽皆知。
　　叶枫最近在帝国的所作所为，更是上至一百二十岁，下至二三岁，无人不知无人不晓。
　　有的家庭干脆用她的外号来吓唬不听话的小孩。
　　作为帝国二大祸害之一，黑心公主在这里明显更为有名。
　　毕竟最近她闹出的事，简直不要太多。
　　想不成为村民的茶余饭后的谈资都难。
　　这些流氓自然不会对黑心公主陌生，如此猛人，凶人，绝对是惹不起的啊！
　　“他们好像很怕你的样子。”莉莉开口道。
　　“嗯，有些头痛。他们还有用的啊。”叶枫说是这样说，表情却淡漠得很。
　　“要我捉他们回来吗？”莉莉提议道。
　　“这个提议很好，不过，我拒绝。”几个流氓对叶枫来说，连一盘菜都算不上，更别说莉莉，简直杀鸡用牛刀。
　　最主要的是，这个剧情需要拥有道具的她才能触发，莉莉帮不上忙。
　　话音落下，叶枫已是飞掠而出。
　　转眼间，她便出现在那些逃跑流氓的前方。
　　“看到别人的脸就逃跑，是很没礼貌的啊。”
　　如此说着，叶枫气息外放，难以计数的触手瞬间把那些流氓束缚住。
　　“你，你别靠近过来啊！”流氓头子挣扎一下，发现白费力气之后，心里惊恐，在看到叶枫迈出修长美腿向他们走来时，那种惊恐的心情立刻全面炸裂。
　　此刻，所有人都是惊骇欲绝。
　　俗语有云，一传十，十传百，情报经过口口相传之后，就很容易产生偏差，与事实不符。
　　叶枫最近做的事，经过传说加工后，已经变得有些吓人。
　　比如，把七公主按在地上摩擦，打断八根肋骨后，七公主还上门道谢之类。
　　比如，把［剑之一族］天才亚索丢进粪缸腌制之类。
　　比如，把［英雄塔］打通之类。
　　比如，当众射杀千人之类。
　　比如，卫兵把她当成神来拜之类。
　　总之，妖魔化得有些厉害。
　　是的，叶枫在这些人看来，其实已经跟魔鬼无异。
　　现在这个魔鬼在靠近过来，不害怕才怪！
　　“别怕啊，我又不会吃掉你们。”叶枫柔声道。
　　然而，这样的声音在他们听来，却犹如魔音灌耳，恐怖至极。
　　全员冷汗直流，尾龙骨仿佛被冰锥狠狠刺入，痛得酸爽！
　　“你，你想做什么？我们只是在附近游荡的无业流民，没有钱，没有任何利用价值的！”
　　流氓头子面色苍白如纸，额头冷汗直冒。
　　“不不不，你们很有价值，请不要妄自菲薄。”
　　叶枫笑道。
　　流氓头子还想说什么，不过马上被打断。
　　“接下来，我要你们做一件事。
　　很简单，嗯，就和你们先前准备做，却还没做的事差不多。”
　　“那，那是什么事？”流氓头子一脸不解，自己先前究竟想做什么来着？
　　闻言，叶枫秀眉微蹙，不悦的道：“你们刚才不是想调／戏我的么？一会继续做啊。”
　　“可，可……”要他调／戏这个恶名远播，吃人不吐骨头的黑心公主？
　　小人做不到啊！
　　除了害怕，他心里还有一种莫名的厌恶。
　　对眼前这个美绝翡翠帝国的少女，感到深深地厌恶。
　　导致本能地抗拒替她做事！
　　“我这个人啊，不喜欢把一件很简单的事重复说几遍，听我的，照做就是。”
　　叶枫不耐烦的道。
　　对于这种只会欺负弱小，不事生产的社会垃圾，她讨厌得很。
　　感受到叶枫毫不掩饰的厌恶和杀气，流氓头子仿佛顷刻间变成一只啄木鸟，拼命地点头。
　　在小命难保的情况下，勇士和懦夫的差距就越明显。
　　是宁死不屈，做一秒的英雄，还是苟且偷生，当一个懦夫。
　　流氓头子理所当然地选择后者。
　　莉莉从头看到尾，神情不解，但是没有过问。
　　［天命之子］这样做，肯定是有着什么理由的吧。
　　自己只要静静观看就行。
　　艾丽西亚早就叮嘱过她，不要过度干预［天命之子］，否则会招来不必要的麻烦。
　　甚至，危险。
　　很快，众人就好像时间倒流一样，重新来过。
　　“哇，是美女。”流氓头子一如刚才那样说道。
　　只是，脸上的表情十分僵硬。
　　（零分！）
　　叶枫恨不得上去给他两脚，不过最终还是决定尬演下去。
　　“呀，是流氓，好可怕啊～”她捉住胸襟，面色微白，眼瞳微微收缩，身体开始发抖。
　　看着叶枫如此逼真的演技，众流氓都是目瞪口呆，不知道的人还真会以为这是个弱女子呢！
　　遗憾的是，在他们看来，叶枫就是巨型魔兽一样的可怕存在。
　　一头巨型魔兽装成一个弱女子，居然没什么违和感，这演技实在可怕极了！
　　“嘿嘿，我们是新时代的流氓，不可怕。美女，跟我们一起去玩吧，保证让你吃香喝辣。”
　　流氓头子继续捧读，面部表情十分僵硬，如同水蓝星那些小猪肉，小红花的演技，尬得人头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。
　　“你，你们别过来！我会喊的啊！”叶枫抱着双手，惊慌失措地后退，“呀啊～”
　　随即，鞋跟碰到地面凸起一角的地砖，应声倒地，露出一副楚楚可怜的样子。
　　那般模样，瞬间勾起不少人的保护欲。
　　然而，他们不到半秒就清楚过来。
　　因为倒在那里的，可不是什么弱女子，而是一头巨型魔兽啊！
　　这样的认知反差实在太强烈，令得众人无所适从。
　　另一边，莉莉看得津津有味，觉得叶枫的演技真是没话说，顶呱呱。
　　“桀桀桀桀桀，你喊啦，就算喊破喉咙也不会有人救你的。”
　　露出僵尸笑，流氓头子张开双手，迈出僵硬的步伐接近叶枫。
　　看着这种流量小猪肉级别的演技，叶枫眼角微微抽搐，但还是全力配合。
　　“救命啊！非礼啊！谁来救救我！”
　　这样喊着的时候，两滴晶莹的泪水就从她眼角滑落而下，凄美动人。
　　“大胆，光天化日之下竟肝调／戏娘家妇女！我马可今天要替天行道，好好教训你们！”
　　就在一众流氓将叶枫围住，准备行邪恶之事时，一道惊雷般的声音骤然响起。
　　紧接着，人们就见到一道黑影从远处掠来，带起一阵劲风。

332 我公主一生不曾骗人
　　（来了！）
　　叶枫心中一喜。
　　众流氓听到那道熟悉的声音，心里很是不爽，毕竟这个家伙经常在他们调／戏女孩子的时候杀出来，英雄救美。
　　真怀疑他头上是不是装了探知这类事情的魔法道具！
　　换作平时，马可现身，大家少不了一场恶战。
　　但是如今，这个可恶的马可竟好像天使一样可爱！
　　“是马可，兄弟们，快逃！”流氓头子装出一副惊恐的样子落荒而逃。
　　演技明显比刚才高上几个档次。
　　一众流氓醒悟过来，急忙转身开溜。
　　这时，那个人影终于杀到，脸上充满疑惑之色。
　　（奇怪，这些流氓以前都和我打上几百回合的，怎么这次我一喊，他们就逃命了？
　　难道我的霸气已经成型，举手投足，一言一行都可以震慑到人了吗？）
　　如此想着，人影心中高兴，旋即看向倒地少女。
　　不看还好，一看就差点灵魂升空！
　　（太，太美了！这双美腿，我可以玩一辈子！）
　　他的目光首先落在叶枫腿上，那的确是一双完美的玉足，又长又白又嫩又好看。
　　目光上移，他双眼瞪大。
　　（这小蛮腰我可以玩一辈子！）
　　目光再上，他的双眼睁开得几欲开裂，心脏好像坏掉一样疯狂跳动。
　　（这是世界的中心！可以玩一辈子！）
　　忍住那极致的诱惑，目光继续上移，在看到那张楚楚可怜，倾国倾城的容颜时，马可整个人都在颤动。
　　（世界第一美！啊，我死了！）
　　只是一眼，他就觉得自己的灵魂要飞离身体。
　　明知道继续看下去会很糟糕，可他还是忍不住看第二眼。
　　（嗯？怎么有点眼熟，好像在哪里见过……而且，怎么看着有种莫名的厌恶感……）
　　他感到一阵莫名其妙。
　　与此同时，叶枫犹如毒蛇盯上猎物一样注视他。
　　阳光下，这人现出原貌，是个身形健硕，皮肤略黑，面容有些特点的男人。
　　不爽不丑，嘴唇像是在脸上贴着的两根香肠，看起来有点滑稽。
　　他便是后续剧情的核心人物——马可。
　　今年二十五岁，住在澳玛村辉煌路十七号，不过经常不在家，平时喜欢见义勇为，特别是英雄救美，他就好像拥有什么神奇的探测能力，只要女孩子遇到危险就会迅速出现救助。
　　人生的终极目标是娶一个美少女做老婆。
　　次要目标是找回丢失的传家宝，验证传说真伪。
　　“这位美丽的小姐……”马可再次看向叶枫，话说到一半，整个人就石化了，因为他终于想起眼前的人是谁！
　　“告辞！”浑身一震，马可瞬间回过神，转身一个箭步飞掠而出。
　　竟比来时速度还快！
　　（这也是你们的算计吗？可恶！）
　　马可怎么也想不到，那些流氓居然会设局陷害他，智商是大大的提升了啊！
　　“看到我的脸就跑，真是失礼啊。”
　　他跑得快，但有人更快，转眼间，前方就现出一道绝美身影。
　　正是叶枫。
　　“哇呀！”马可犹如撞鬼一般，发出凄厉惊叫，紧接着来个急刹，刚想转身继续逃跑，却被一只玉手捉住衣领。
　　“我有事找你，别走。同样的话，不要让我说第二遍。”
　　叶枫冷冰冰的道。
　　听到这种寒入骨髓的话音，马可身体抖了抖，连忙点头。
　　“很好。”叶枫爽快地放开他。
　　这个马可如果不通过剧情引出来，是很难碰得上的。
　　即使蹲在他家门口等一天，可能也见不上一面，简直就是为了剧情而生的男人。
　　“黑……［公主］，你，你找我有什么事吗？”马可转过身，一脸惶恐的道。
　　“看着我说话，你父母教你跟别人说话的时候看地面的吗？”
　　叶枫神色冰寒，话音比刚才更冷一些。
　　“不，不是……”马可抬起头看向叶枫，顿时瞳孔一缩，因为他见到对方胸前挂着一个似曾相识的物品。
　　先前被叶枫的无敌美颜勾了魂，以至于他竟没发现那个如此显眼的号角。
　　“［海神的馈赠］！这是我们家族的传家宝，［海神的馈赠］……”
　　他激动的喊道，但喊到一半就马上捂住嘴巴，左看右看，见到四周没有其他人，这才松开手，深呼一口气。
　　“你知道这是什么？”叶枫明知故问道。
　　“［公主］，这里人多眼杂，不介意的话，请到我家详谈。”
　　马可有些忐忑的道，邀请叶枫到家，无疑是开门给饿狼进来，愚不可及，但丢失的传家宝就在眼前，他不得不冒上一些风险。
　　反正，刚才的话，对方已经听到，想要隐瞒也是没办法隐瞒的。
　　除非他活腻了吧，不然那个残暴的，冷血的，疯狂的黑心公主，一定会把他煎皮拆骨，再在伤口上涂满蜜糖喂蚂蚁！一直折磨到他全盘托出！
　　马可的家很大，有个庭院，不过已经杂草丛生，占地数百平方的房子显得有些破旧，看得出来，家道中落有段时间了。
　　“不错嘛，祖上阔过的样子。”进到屋内，叶枫就见到不少精美的家具，尽管有些古旧，不过却好像古董一样，有着时光流过的痕迹，反而更具特色。
　　“让你见笑了。”说这话的时候，马可脸上浮现出一抹自豪，不过转眼就消失不见。
　　祖上阔过，跟他其实没太大关系。
　　该穷还是穷。
　　“你说，这个是你家的传家宝，可有证明？”叶枫取下号角放在桌面上。
　　“没有，我只是从曾祖父留下的日记里看过［海神的馈赠］的记录图，其中就有它破损的状态，所以才一眼认出来。”
　　马可如实告知。
　　说完，他把一本古旧的笔记拿出来，小心地翻出一张图，果然和桌面的号角相差无几。
　　“的确一样。”叶枫点点头，没有任何意外。
　　如果不一样，那才有问题！
　　“［公主］，这个号角……”
　　“不卖，不还。”见到马可欲言又止，叶枫马上打断。
　　闻言，马可眼中闪过一抹遗憾。
　　这个传家宝在他还没出生之前就丢失了，别人捡到，自然是别人的。
　　叶枫不卖，他也没办法。
　　总不能抢吧？
　　这个念头一闪而过，使得马可打了个冷颤。
　　（开什么玩笑！谁敢打这个人形魔兽的主意啊！？）
　　“不过，你若是告诉我这个号角怎么用，等我用完之后，也不是不能送给你的。”
　　叶枫随意的道。
　　“当真！？”本来已经觉得没希望，但听到这话，马可立刻好像打了鸡血一样激动。
　　“我这个人啊，最不喜欢骗人，自然是当真啦。”叶枫嫣然一笑，倾国倾城。
　　只是这样的笑容配上这样的话，令得一旁的莉莉嘴角，眼角同时抽搐。

333 女孩子要纯洁，不要污
　　看着如此真挚的笑容，马可本该信她的，然而理智却在告诉自己，这个人的话，一个音节都不能信。
　　因为，她是有着前科的啊！
　　“说吧，要怎么做才能使用这个号角？”叶枫笑道。
　　（好炫目，好迷人的笑容，啊，我恋爱了……才怪！）
　　马可狠狠抖了抖身体，心里一阵后怕，自己居然差点就沦陷了！
　　可怕，这个美少女，太可怕啦！
　　如果不是早知道她恶名满天下，还有心底里那股奇妙的厌恶感在作祟，自己十有八／九会沦陷，不可自拔！
　　马可好不容易稳住心神，缓缓开口道：“在那之前，［公主］，请容我说一下，有关［海神的馈赠］的故事。”
　　“请便。”叶枫说道。
　　攻略有时候不一定是对的，有些人写的攻略可能会故意使坏，误导其他玩家去踩地雷。
　　尽信攻略，不如无攻略。
　　更何况是这种隐藏级别极高的剧情，那攻略就更加不能尽信。
　　叶枫只知道怎么触发，怎么获取最大好处，具体的发展却是一无所知。
　　“当年我的曾祖父在海边救下……”马可开始讲述叶枫已知晓的故事。
　　不过，说到一半，就变得诡异起来。
　　“［海神的馈赠］不但让曾祖父富足一生，还给后代留下不少财富。
　　在曾祖父过世后，［海神的馈赠］依旧给我们家族带来很多财富。
　　不过，随着［海神的馈赠］被使用的次数越来越多，奇怪的事就时而发生。”
　　说到这里，马可停顿一下，压低声音：“我听爷爷说，他的兄弟在连续使用四次后，突然变得很口渴，拼命喝水，见到有水的地方就跳进去，经常发出“嘟噜噜噜噜噜”的奇怪声音……
　　更可怕的是！”
　　马可忽然大喊，把叶枫和莉莉吓了一跳。
　　还没来得及发火，对方就已经接着说下去：“他的脸上，居然长出鱼鳞来了！”
　　“鱼鳞？”此时，叶枫已经听出一点东西，这个道具，意外的邪门！
　　“是的，鱼鳞，还有浓烈鱼腥味。”马可就像是亲自闻过一样，露出厌恶表情。
　　“之后呢？”叶枫被勾起了兴趣。
　　“在某个夜晚，他突然不见了，床上只剩下一滩水！”马可抱紧自己的手臂，面色微白。
　　“那是什么水？”莉莉问道，她也被勾起了兴趣。
　　“海水。”马可说道。
　　“后来，还有其他人遇到这样的事吗？”叶枫单手托着下巴，看向马可。
　　“还有我从来没有见过面的几个伯父。”马克无悲无喜的道。
　　“他们也曾多次使用过这个号角吗？”叶枫另一只手的手指轻敲台面，神情多了一丝凝重。
　　“是的。”
　　“你的曾祖父没留下什么警告后人的话吗？”
　　按理来说，那只皮皮虾是来报恩的，把这么诡异的号角送给对方，明显不对劲啊。
　　“有的，当初那一位就告知曾祖父，这个号角每年使用的次数不能超过三次，否则会导致灾难的发生。”
　　马可说道。
　　“为什么他们明知道有风险，还使用那么多次？”叶枫歪歪头，一脸不解。
　　“贪。”马可用一个字就道出根本原因。
　　“贪到最后一场空吗。”叶枫淡淡的道。
　　“只知道索取，不想付出，这个世界哪里会有这么便宜的事。”
　　莉莉漠然的道。
　　“故事我听完了，教我怎么用这个号角吧。”号角是用来吹的，这种常识小孩子都知道，叶枫又怎会不知。
　　现在这个号角的状态就像是保险箱，没密码你压根打不开，更别说使用。
　　“这个号角，暂时不能用。”马可说道。
　　“你这是在消遣我吗？”闻言，叶枫神情瞬间冰寒。
　　“不，不是，［公主］，这个号角目前正处于休眠状态，需要使用一些特殊手段才能让它恢复过来！”
　　马可慌忙解释。
　　“说重点。”
　　“只要把［海神的馈赠］放在海水里泡上十五分钟，它便会恢复如初！”
　　“原来如此。”叶枫点点头。
　　攻略并没有写出这个方法，写攻略的人果然处处留一手。
　　“我们去海边试一下吧。”莉莉提议道。
　　“正有此意。”叶枫站起身，看向马可，“你要一起去吗？”
　　对于马可说的话，她没有全信，现在只有好感度高到一定程度的NPC才能获得她的信任。
　　“去！”马克秒答，随即想到什么，“［公主］，［海神的馈赠］其实还有一个特殊效果，曾祖父在日记上把这个效果称之为［人鱼召唤］。
　　在使用［海神的馈赠］的时候，会有一定几率召唤出人鱼！”
　　马可激动的道。
　　“人鱼，是不是那种半身是人，半身是鱼的神奇生物？”叶枫说道。
　　前世，她为了追上大部队，走的是速成路线，对很多东西都是一知半解。
　　就像人鱼，她只是听过，压根没见过。
　　“没错，人鱼就是上本身跟人类差不多，下半身却是鱼的神奇种族。”
　　马克停顿一下，面上浮现出不正常的红色：“在十二年前，我和朋友出海，有幸在海中见到一条人鱼，她友善地和我们交谈，还唱了首动听的歌。
　　我是第一次见到如此美丽的生物，特别是她那贴着贝壳的美妙大山！
　　第一次看到的时候，嘿嘿，该怎么说呢，那个，虽然有些下/流，但我BOKI了！”
　　砰！
　　他的话音一落，整个人便如同高速螺旋的陀螺，在空中转了十几圈，接着撞在墙上，发出一声巨响。
　　“在两个女孩子面前，说BOKI什么的，你是哪里来的变态吗！”
　　叶枫收回美腿，不悦的道。
　　下一刻，她脸色一变：呔！女孩子只有一个啦！我是男孩子！好险好险，差一点就对自己产生认知错误了！
　　叶枫在心里抹了一把冷汗。
　　她总觉得自己最近表现得太女性化，这不是什么好现象。
　　（必须想办法尽快把［梦幻变身］解除掉才行！）
　　就在叶枫脸色变来变去之际，莉莉忽然问道：“BOKI是什么意思？”
　　“小孩子不要懂这些东西啦！”
　　叶枫急忙道。
　　多纯洁的孩子啊，可不能被玷污了，就算是思想上的玷污也不行！
　　被人说是孩子，莉莉本该生气的，但不知为何心里却有些窃喜。
　　这样的心情，她感到难以理解。

334 抱歉，我有些洁癖
　　叶枫一行人来到海边，马可捂着浮肿的脸走在最前面。
　　号角不仅要用海水激活，还要到特定的区域才能使用。
　　那里正是马可曾祖父救下皮皮虾的地方，现在只有马可知道具体位置。
　　花费十几分钟，他们来到距离澳玛村有些远，相对比较偏僻的海滩。
　　这里没有其他人，海浪拍打沙滩的声音听着十分舒服。
　　叶枫如今一身装备，神情比之前认真不少。
　　听过马可说的故事后，她心里就生出微妙的危机感，不得不打醒十二分精神。
　　一旁的莉莉还是穿着白色裙子，神情淡漠。
　　“莉莉，要吃糖吗？”叶枫看向对方，微笑着道。
　　莉莉是她在此地的最大保障。
　　只要危机没有大到莉莉无法应付的地步，人身安全自然是没问题的。
　　“……”似是想起什么，莉莉面色微红地摇头。
　　对于叶枫这次的行动，她没提出什么意见。
　　反正出事有她兜着，［天命之子］尽管浪就是。
　　马可用工具在沙滩上挖出一个深坑，里面涌出不少海水。
　　“［公主］，可以了！”
　　“嗯。”叶枫走过去，随手把［海神的馈赠］丢进坑里。
　　看着传家宝被人当垃圾一样对待，马可嘴角忍不住抽搐几下。
　　坑里的海水快速上涨，没一会便把号角淹没。
　　众人静静等待。
　　十五分钟后，神奇的一幕发生了。
　　那个破损的号角不断开裂，接着彻底破碎，现出一个体积小一些，通体冰蓝，散发出幽光的全新号角。
　　这才是［海神的馈赠］本来的样子！
　　叶枫素手一招，外放的气息把号角卷上来，拿在手中，前面立刻出现道具信息。
　　稀有道具：［海神的馈赠］
　　使用方法：在特定海域吹响号角即可。
　　使用效果：根据个体的幸运值，可以召来相应的黄金飞鱼。
　　使用次数：三。
　　冷却时间：三小时。
　　描述：这是马可的曾祖父救下海神私生子获得的神秘号角，在特定区域吹响，可召来稀有的黄金飞鱼。
　　这种飞鱼十分美味，营养丰富，可以入药，滋阴壮阳，是翡翠帝国的奇珍之一，价值很高。
　　另外，在限定时间内击杀黄金飞鱼，可以获得大量经验值。
　　注意事项：本号角使用三次之后请风干水分保存冷却一年，如果没有经过一年冷却，强行使用，就会招来不幸的事哦。
　　…
　　看完道具信息，叶枫顿时秀眉微蹙：说好的人鱼呢？
　　跟马可说的不一样，里面没有描述人鱼的信息。
　　“马可，你们家族有人曾召唤出人鱼吗？”叶枫偏头看向马可，问道。
　　后者目不转睛地盯着［海神的馈赠］一脸震撼，过了两秒，方才回过神来。
　　“没有。”马可摇摇头，如果家族里有人召唤出人鱼，一定会留下相关记录，可惜没有。
　　［海神的馈赠］能召唤出人鱼，怕是曾祖父幻想出来的吧，实际根本没有这样的能力。
　　马可小时候是这样想的，直到年少时，在这一带海域遇到传说中的人鱼。
　　这次的相遇，使得他深信家族的号角可以召唤出人鱼。
　　只是几率太低，没有人成功过罢了。
　　（等她用完之后，再等一年，我就有机会见到人鱼姐姐啦！）
　　自年少时，见过一次人鱼，马可就没有遇到过人鱼，想要再见一见那美丽的人鱼，已成为他心中的一个执念。
　　“这样啊。”叶枫露出一副果然如此的表情，旋即取出［阳炎］，燃起火焰对号角烧烤。
　　“等等，你在做什么啊！”见到传家宝被人用火烤，马可顿时急了。
　　“消毒啊。”叶枫淡然道。
　　自从变成女儿身后，她就有些洁癖，对于这种被很多人用过的道具，即使看着不脏，但心里总觉得哪里脏。
　　实际上，这个号角在冷却期间，是会自动清洁的，压根不可能会有脏东西留在上面。
　　烤完，叶枫觉得还不够，接着用气息冲刷一遍。
　　见状，马可和莉莉一阵无语。
　　“莉莉，替我压阵，一会要是有什么异常情况出现，就靠你了。”
　　叶枫神情更加认真。
　　这个号角拥有的力量的确能让她省去很多练级时间，不过，却有着未知的风险。
　　“嗯。”莉莉点头，冷漠的表情多了一丝认真。
　　她跟着叶枫，为的就是防止出现什么意外。
　　马可一脸期待，［海神的馈赠］召唤的场面，他只在曾祖父的日记里看过相关记录，现在终于可以亲眼目睹，说不兴奋，不期待，那肯定是假的。
　　叶枫深呼一口气，把号角缓缓举起，贴到唇边，紧接着用力一吹。
　　“呜！！！”
　　号角瞬间蓝光闪烁，一股奇妙的音波以极快的速度扩散出去。
　　“这样就行了？”叶枫放下号角，看向马可问道。
　　“应该可以了吧。”马可不太有信心的道，毕竟这个号角他又没用过，不对，实物还是第一次见到呢。
　　看了对方一眼，叶枫没有说话，目光偏移，望向大海。
　　就在这时，她瞳孔一缩，拿着号角的手突然颤动。
　　（这是什么情况！？）
　　低头看向手中号角，叶枫神色一变，心中惊骇，她感觉到一股奇妙的力量正从号角入侵身体。
　　莉莉注意到叶枫的异样，刚想过来，后者却对她摆了摆手，表示自己可以应付。
　　莉莉停下脚步，看向叶枫的眼神多了一些担忧之色。
　　（管你是什么能量，只要是能量，我就吞噬给你看！）
　　叶枫发动［暴食者］。
　　下一刻，从号角涌动出来的特殊能量就被疯狂吞噬。
　　随即，她的经验值便蹭蹭蹭地上升。
　　数秒后，那种特殊能量被叶枫吸收殆尽，号角上面的幽光淡了不少。
　　马可不知道叶枫发生了什么事，他一直望着海平面，等待奇迹的一幕出现。
　　一秒，两秒，三秒，四秒……
　　时间流逝，海面没有什么特别的变化。
　　马可不由失望，正要收回目光时，就见到平静的海面骤然波动汹涌！
　　大海好像在这一刻沸腾了！
　　哗啦啦！
　　与此同时，无数巴掌大小的金色生物从海里跃出，向着这边飞来！
　　那般景象就好似蝗虫过境！
　　叶枫竟是召唤出数量多到无法数清的黄金飞鱼！

335 暴力牧师闪亮登场
　　震惊！惊愕！愕然！
　　马可下巴掉落，眼球突出到快要掉下，头皮“哔哩哔哩”地发麻。
　　此刻他的震撼简直无以复加。
　　要知道，他家族里的最高记录，是一次召唤出数百条黄金飞鱼，可眼前的黄金飞鱼翻个十倍都不止啊！
　　一想到这些黄金飞鱼每一条都有着很高的价值，马可就感到一阵头昏目眩。
　　金币，那是海量的金币在飞过来呀！
　　看到那么多的黄金飞鱼，叶枫愣了一下，很快就知道是怎么回事。
　　（对捂住，幸运值高真是了不起的！）
　　没错，［海神的馈赠］是越幸运的人，越能发挥效果的道具。
　　叶枫那高得可怕的666幸运值，使用号角，效果理所当然惊为天人。
　　“发达了。 ”叶枫淡然一笑，效果好到如此地步，明显出乎她意料之外。
　　这一波黄金飞鱼即使不能让她升到三十级，应该也差不多。
　　“莉莉，你喜欢吃鱼吗？”她突然问道。
　　后方，莉莉眨眨眼，开口道：“喜欢。”
　　“这种鱼很好吃的哦，一会你捉点活的，我煮给你吃。”
　　叶枫取出紫弓［狂雷］，微笑着道。
　　她现在的心情十分好。
　　按照原计划，起码要刷两天怪才能刷够三十级的经验，如今一波就差不多，简直不要太爽。
　　“嗯，我要捉好多。”莉莉双眼闪闪。
　　（你是哪里来的猫吗！）
　　叶枫苦笑，要是被你捉完了，我还升个毛线的级啊。
　　当然，她知道莉莉是有分寸的人，不会做出那样搞笑的事来。
　　此时，黄金飞鱼冲出海面，向叶枫撞来，这般景象，换作一般人怕是会被吓得腾腾震，比如马可。
　　不过在叶枫看来，那就是一大片的经验值！
　　只见她拉弓满弦，［急速攻击］和［多重射击］同时使用。
　　下一刻，无数带着紫电的能量箭飞射而出，化为漫天箭雨。
　　目睹如此可怕的范围攻击，马可的下巴再度掉落。
　　叶枫的箭雨不但速度快，密度高，准确率也是十分惊人。
　　转眼间，就有一大片黄金飞鱼从半空掉落，使得前面那片沙滩染上大量金色和鲜红之色。
　　奇怪的是，这些鱼即使流出大量鲜血，也没有传来浓烈的腥臭，反而散发出一股好闻的味道。
　　那些漏网之鱼从叶枫周边飞过，正准备转个弯回到海里，却发现身体被定格在半空，动弹不得。
　　“晚餐，别想跑。”莉莉小手一勾，那些黄金飞鱼全被若隐若现的丝线拉了过去。
　　另一边，叶枫全面爆发，可怕的连续攻击排山倒海般打出，看得马可双腿犹如在弹琵琶，脑子在蹦迪。
　　（何等恐怖的手速，何等恐怖的攻击力！）
　　黄金飞鱼等级不低，虽然没什么攻击力，但防御力还是不错的。
　　然而，叶枫却是一箭一条！
　　擦过都死！
　　一浪接一浪的黄金飞鱼如同一场黄金雨在沙滩落下。
　　那些漏网之鱼，最终还是没有逃过莉莉的魔掌。
　　叶枫爆发结束，半空已经没有任何黄金飞鱼，前方沙滩，鱼尸如山。
　　用三个字来形容她的表现就是：快、猛、凶！
　　马可不自觉地抱着手臂，浑身打冷颤。
　　这个黑心公主，比传闻更强，更可怕！
　　“和我估算的差不多，还行。”叶枫打开游戏界面，视线落在经验值上，那些新增经验可以让她升到二十九级，还有多一半。
　　只要再刷一波黄金飞鱼，三十级妥妥的，而且还能出多不少经验用来升级技能。
　　不过，［海神的馈赠］有着长达三个小时的冷却时间，想升到三十级，至少要等到傍晚。
　　叶枫没有急着把经验值转化为等级，而是看向莉莉那边。
　　“莉莉，你的收获也不错啊。”
　　地下，躺着好几十条黄金飞鱼，它们似乎被什么力量压着，无法动弹。
　　“还行，回去了？”莉莉问道。
　　“嗯，下一次使用要在三个小时后。”叶枫点点头，旋即看向马可，“在回去之前，我们先处理一下这些尸体吧。”
　　鱼尸很新鲜，只要处理得当，保住新鲜度，还是能卖到不少钱的。
　　“马可，这些鱼你拿去卖掉，我们七三分账。”叶枫笑着道。
　　闻言，马可眼角抽了抽，用我家的传家宝弄来的鱼，全部交给我处理，居然还你七我三。
　　太黑了吧！
　　然而，当他目光落在那些难以计数的鱼尸上时，双眼便金光闪闪。
　　这是一笔大钱啊！
　　即使三成也很可观！
　　死掉的鱼比活着的鱼，价值会打很多折扣，但黄金飞鱼不一样，这种鱼既美味又稀有。
　　更重要的是，它全身都是宝！
　　仅仅滋阴壮阳这个功效就足以让人疯狂。
　　“你不愿？”叶枫说道。
　　“不，不是，我乐意为你效劳！”马可收回目光，慌忙的道。
　　“那还不动手？这些鱼要是处理慢了，价值会打上不少折扣。”
　　叶枫说道。
　　“是，是！”马可应道，旋即快手快脚，开始处理鱼尸。
　　因为没有腥臭味的缘故，处理起来还是挺轻松的。
　　“小金库正好没钱，这些鱼真是一场及时雨啊。”
　　跟［维她柠檬茶］购买号角，已经花光了叶枫的零用钱，卖掉这些鱼，总算可以缓解一下自己的经济危机。
　　她倒是不担心这些鱼卖不出去，能壮阳的东西，不管在水蓝星，还是在这里都是抢手货。
　　特别是水蓝星，只要确定一种生物拥有壮阳效果，不用一年时间，它就会成为被保护生物。
　　黄金飞鱼能让马可家族富足到这一代，靠的或者就是神奇的滋阴壮阳功效吧。
　　毕竟，这个世界的有钱人，纵欲得十分厉害，身体很早就被掏空，如果有东西能迅速补充回来，他们不花大价钱买下来才怪。
　　“话又说回来，滋阴到底是不是美容功效啊？”叶枫微微歪头，轻声说道。
　　“滋阴？”听到这话，莉莉也歪头，一脸不解。
　　阳光下，一大一小美人四目相对，一阵无言。
　　与此同时，游戏论坛热闹非凡。
　　一个控诉林园园残暴的帖子吸引了大量目光。
　　《惨惨惨！悲悲悲！善良玩家去买药，竟被暴力牧师残忍手撕！有图有真相！》

336 莉莉超速攻略中
　　这个帖子出现之前，在其他玩家眼中，林园园就是［公主］大腿上的一个挂件。
　　又或者说，她是一个出卖自己灵魂，抱上［公主］大腿的女孩。
　　令人厌恶，让人瞧不起。
　　因为，正常人怎么会和这个罪大恶极的恶魔，黑心到极点的［公主］同流合污！
　　同样情况的还有南宫凛、洛水瑶、田梦梦和罗刹女！
　　她们在其他玩家看来，全都是堕落者！
　　不管她们再怎么美丽和可爱，只要和黑心公主沾上关系，那便是举世皆敌！
　　当然，这是夸张的说法，岭南公敌倒是比较准确。
　　受过黑心公主盘剥欺压的人，无一不是恨屋及乌，对［公主同盟］的其她人，也恨得不轻。
　　基本到了见一次要打一次的地步，不过，因为黑心公主太可怕，他们实在不敢造次。
　　如今，那个黑心公主离开了翡翠城，他们不找林园园麻烦才是怪事。
　　前不久到蕾娜道具店找麻烦的正是被黑心公主骗了不少钱的玩家。
　　在他们看来，不，在整个岭南服玩家看来，林园园就是个软柿子，谁都可以捏一捏。
　　然而，这个帖子一出，立刻惊掉一地眼球！
　　啪！
　　首入眼帘的一组动图，尽管没有声音，但人们却忍不住脑补出西瓜爆裂的声响。
　　一个十五级的圣骑士，竟被一个看似软弱无力的牧师一法杖击杀！
　　惊悚！
　　无比惊悚！
　　众所周知，圣骑士是攻守平衡的职业，防御力在所有职业之中仅次于战士坦克，是可以偶尔当肉盾的存在。
　　即使有着数级的差距，也不可能被物理攻击力弱得几乎可以忽略不记的牧师给活生生敲死。
　　遗憾的是，事实胜于雄辩，林园园真的一杖把他给敲死了。
　　同样被敲死的还有一个战士。
　　看着这个战士玩家最后那惊恐欲绝的表情，所有人一阵头皮发麻，遍体生寒。
　　恐怖！
　　实在太恐怖！
　　击杀两个十五级玩家如杀鸡，林园园恐怖如斯！
　　那些之前还想着去道具店找林园园麻烦的人，瞬间打起退堂鼓。
　　但有些人却心里火热，恨不得现在就去抢林园园的装备，特别是那根［暴虐之杖］。
　　当初装备榜出现这件法系武器时，论坛里充满了快活空气。
　　牧师装备物理系的武器，简直失了智！
　　即使那是一件紫色装备！
　　奶妈好好在队伍后面加血加状态就是了，学战士玩输出，那不是找虐吗？
　　然而，林园园两杖虐杀两个十五级玩家，可怕的攻击力，让他们看到了牧师的新路线。
　　战奶！
　　全称，战斗奶妈。
　　既能暴力输出，也能完美辅助，这就是牧师的全新版本！
　　队伍里有了战奶就等同于多出半个队员！
　　［蓝天白云］：战奶，恐怖如斯！
　　［天不生我石刚强］：我就说那黑心公主怎么会放心把［马猴烧酒小园园］留在城里自己出去。原来这家伙也是个变态玩家！
　　［潇洒哥］：还是我们101新手村的玩家醒目，没有去招惹［马猴烧酒小园园］，不然等级就白炼了！
　　［按F进坦克］：这两个傻壁说什么自己是善良玩家，实际是抢劫不成被反杀了吧，现在居然来恶人先告状，丢人现眼，不知廉耻！
　　［天不生我石刚强］：呵呵，比他们更傻壁的人多的是，你看看评论，一堆无知群众在替他们鸣不平，要讨伐黑心公主呢！
　　［蓝天白云］：要是人人都有头脑，我们国家早就走进共和啦。
　　［潇洒哥］：脑子是好东西，可惜他们没有。不对，绝大部分人的人都没有。
　　［鸡你太美］：但是，这些人总以为自己很有脑子，很有见地，真是滑稽。
　　［键来］：楼上几个傻壁！
　　［天不生我石刚强］：我曹，贱笔！有种出城门跟我单挑！
　　［蓝天白云］：智障玩意，找死是吧！
　　［鸡你太美］：搞不过黑心公主，难道我们还搞不过你个小贱种！
　　［键来］：傻壁傻壁傻壁～！
　　…
　　要惹恼一个人，其实很容易。
　　两个字：傻壁。
　　足矣。
　　这个名为［键来］的玩家在网络世界是九级喷子，惹人生气的本事一流，最喜欢做的事就是喷人，看着别人跳来跳去，却拿他没办法的样子，简直不要太愉悦。
　　遗憾的是，这里不是网络世界。
　　不到三分钟，［键来］就在翠叶广场被十几个彪形大汉找到，并且围起来，友好互动。
　　整个过程激烈无比，杀猪般的惨叫不绝于耳。
　　…
　　张狂也看到这个帖子，对林园园的紫杖同样充满兴趣，不过他没有动手的打算。
　　［葬爱］的目标只有一个，讨伐黑心公主！他们现在为此而忙碌着，难以分身对付林园园。
　　“黑心公主放［马猴烧酒小园园］在道具店里，肯定有着什么阴谋！”
　　俗话说得好，一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　张狂明显是被坑怕了。
　　有人害怕，有人却想铤而走险。
　　毕竟，紫色装备太诱人。
　　贪婪往往会使人迷失自我，成为欲望的奴隶。
　　此时，翠叶广场传送阵傍边，聚集了十几个玩家。
　　这些玩家有着一个共同的目标：击杀［马猴烧酒小园园］。
　　如今林园园已是红名玩家，装备掉落率大增，击杀一次可能就会爆出紫色装备！
　　至于杀掉林园园之后，怕不怕黑心公主报复，他们自然是怕的。
　　不过人为财死鸟为食亡，若是能抢到紫色装备，转手卖掉，就可以在现实世界尽情潇洒。
　　这些玩家可不信黑心公主会到线下跟他们真人PK。
　　领头的玩家对众人做完思想工作，笑着带队杀去蕾娜的道具店。
　　另一边，海滩。
　　马可发现个体的能力是有着极限的，这么多黄金飞鱼，根本不是自己能处理完的，便雇来不少村民帮手。
　　其中还有擅长水系的魔法师。
　　在寒冰的低温下，这些黄金飞鱼的鲜度被最大限度保存下来。
　　花费一个小时，黄金飞鱼终于可以出货。
　　死鱼自然卖不出活鱼的价格，这些鱼比市场价低很多。
　　马可原以为要花不少时间才能全部卖完，结果不到一个小时就被抢光。
　　滋阴壮阳的魅力，果然没法挡！
　　叶枫和莉莉没有参与卖鱼的事，这样的琐事，她们半点兴趣都没有。
　　卖鱼的钱对马可来说，多到难以想象，但对叶枫和莉莉而言，只是零用钱的程度，这就是阶级不同，对金钱的不同看法。
　　此时，马可家的厨房。
　　一阵忙碌过后，叶枫总算把黄金飞鱼做出一桌子菜。
　　有清蒸黄金飞鱼、红烧黄金飞鱼、烤黄金飞鱼、黄金飞鱼汤和油炸黄金飞鱼。
　　除了鱼，还是鱼。
　　“马可这厮家里真是干净啊。”叶枫轻叹一口气，她说的干净不是环境，而是厨房很干净，压根没有其他食材！
　　“可以吃了吗？”莉莉抿了一下樱唇，美目闪闪发亮。
　　“嗯，可以了哦。”叶枫拉开椅子，做出个请的动作。
　　莉莉优雅地坐上去，叶枫则是站在一边侍候。
　　“来，趁热。”她用自制的筷子夹起鱼肉，轻轻吹了吹，接着送到莉莉嘴边。
　　后者愉快地张开小嘴，咬上鱼肉，味蕾感受那极致的美味，顿时带来电击般的快／感。
　　“好鲜美！”莉莉舔了舔唇边的汁液，脸上浮现出满足表情。
　　这是她吃过最美味的鱼。
　　倒不是叶枫的厨艺有多好，食材自身够出色罢了。
　　她可做不出那种会发光，女孩子吃了会高潮迭起的饭菜。
　　“还要。”莉莉说道。
　　“来了，我亲爱的大小姐。”叶枫笑着侍候莉莉进食，心情逐渐轻松起来。
　　“好吃。”这时，莉莉露出淡淡的笑容看向叶枫，“你不吃吗？”
　　“吃啊。”说着，叶枫夹起一块鱼肉送进口里。
　　看着对方用沾有自己唾液的筷子吃东西，莉莉立刻感到一阵口干舌燥，心跳加速。
　　（又，又是间接接吻！）
　　“嗯，真不错，十分鲜美。”变成女儿身之后，叶枫对食物的味道十分挑剔，能获得她的味蕾认同，肯定是很美味。
　　吃了几口，叶枫就停下来，她现在扮演的是侍候大小姐用餐的女仆，自己先吃饱了，那就有点太过啦。
　　做戏得做全套。
　　“莉莉，啊。”她夹起用油炸过的鱼肉，吹凉一些便送到莉莉嘴边。
　　后者，面红耳赤，不知如何是好。
　　（这，这，她，她刚才吃过，又用来喂我，间接接吻……我是吃呢，还是吃呢！？）
　　莉莉头上仿佛有一阵白烟冒出。
　　“莉莉？”叶枫略显疑惑。
　　“我，我吃！”回过神来，莉莉少有的露出激动情绪，一口咬住鱼肉和筷子。
　　（这是黄金飞鱼的鲜味，还有她的香味……啊，我死了！）
　　莉莉俏脸瞬间通红，大脑空白一片，心跳“砰砰砰”地高速跳动。
　　“嗯？”见到对方如此模样，叶枫更加疑惑。
　　（难不成，我的厨艺已经进化到可以让女孩子吃得高潮迭起的水平了？）
　　越想，她越觉得是这样。
　　就在这时，系统的声音突然响起。
　　“叮！莉莉对你的好感度增加四千点，你们的关系转变为友好。”
　　听完系统播报，叶枫头上冒出三个“喵喵喵”，心里疑惑得很。
　　（莉莉的好感度是这么容易获得的吗？）

337 吾家有女初长成
　　在叶枫印象中，莉莉的好感度是出了名的难刷。
　　冷漠，暴躁，暴力，是贴在她身上的标签，所以常常会给人一种生人勿近的感觉。
　　不过，真正接触过之后，就会发现她十分可爱，像小猫咪似的。
　　而且，好感度好刷得很，吃一颗糖果，吃点鱼就增加了好几千。
　　（莉莉显然是被人误解了。）
　　叶枫暗道。
　　随即，她继续喂莉莉吃鱼，只不过，好感却没有变化。
　　（看来和糖果一样，只能用一次，第二次无效。）
　　饱餐一顿，两人在马可家客厅休息，叶枫沏了一壶红茶，倒出两杯，分一杯给莉莉，接着用期待地眼神盯住她。
　　后者被看得心里发毛，但还是抿了一口茶。
　　等待数秒，叶枫依旧没有听到系统的声音，顿时一脸失望。
　　大厅安静，偶尔能听到喝茶的声音。
　　闲着无聊，叶枫打开论坛，查看最新热点。
　　刚进入论坛，她就看到一个全新热帖。
　　《战奶强者，竟恐怖如斯！》
　　战奶二字，让她不由地想起林园园，打开帖子一看，果然没错，内容说的正是林园园。
　　下面还有一个视频。
　　叶枫扫了一眼文字，旋即播放视频。
　　其实不用看，她也能猜到内容，无非是又有玩家过去蕾娜的道具店找麻烦。
　　视频开始，林园园从道具店走出来，抬头望天，舒服地身了个懒腰，模样可爱。
　　突然，有十几个玩家从不远处冲过来，兴奋的喊杀声爆发而出，把林园园吓了一跳。
　　紧接着，战斗爆发，十五打一。
　　无论怎么看，只有一个人的林园园明显是处于劣势的一方。
　　但双方真正对上的时候，可怕的一幕却发生了。
　　林园园一杖敲出，忽然整个人犹如旋风般高速转动，鲜红法杖绽放出可怕的血红之光。
　　那些围上来的玩家还没来得及发动攻击，就被［旋风杖］轰飞出去，发出阵阵惨叫。
　　这还没完，一击得手，林园园感觉极好，连忙乘胜追击，得益于［黑龙血统］的敏捷加成，她的速度竟比一般战士还快，瞬间追上一个飞退途中的玩家，鲜红法杖往对方头上一敲。
　　啪！
　　西瓜破裂的声音随之响起。
　　与此同时，林园园全身红光爆发，黑发飞扬，双眼血红，手中法杖现出漆黑花纹。
　　毫无疑问，她已经进入暴虐状态，越杀越强！
　　脚尖一点地面，林园园瞬移一般出现在一个撞在墙壁上，正处于头晕目眩状态中的玩家身前，法杖一敲，桃花朵朵开。
　　下一刻，她的攻击力再度飙升，面上浮现出和法杖相似的花纹，看起来有着一种诡异之美。
　　转眼间被连杀两人，那些玩家立刻慌了。
　　不过在领队的一喝之下，便逐渐冷静下来。
　　林园园的强大的确出乎意料之外，但他们还有十三人，稳打稳扎，赢的几率还是很大。
　　就在他们准备分散开去，要用远程攻击手段轰炸林园园之际，后者一踩地面，如同炮弹般射过去，法杖狂舞！
　　这一次，再度触发［旋风杖］，强大的威力把众人扫得七零八落。
　　接下来发生的事和刚才差不多，林园园快速且狠辣地敲死距离自己最近的玩家。
　　（看来园园已经克服杀人的恐惧了，不错不错。）
　　叶枫轻轻点头，心里欣慰。
　　她把林园园丢在翡翠城，一来是保证药剂不会断货，二来是想让林园园好好体验一下真正的杀戮，习惯那种感觉，快速成长起来。
　　毕竟，叶枫不能时刻和她在一起，保护她，很多时候，只能靠自己的实力解决危机，不去变强是不行的。
　　战斗进入白热化阶段，林园园越战越强，狂暴的攻击把众人像垃圾一样横扫出去，十几秒后，那些来找麻烦的玩家全部阵亡。
　　地面留下的几件装备，证明他们曾经存在过。
　　此时此刻，不管是围观的玩家，还是NPC都惊掉一地下巴，他们怎么也想不到，那个黑心公主的跟班，实力竟强到这种地步！
　　颤栗！
　　无比颤栗！
　　某些想浑水摸鱼的玩家，心里暗叫庆幸，黑心公主果然不是什么善茬，人离开翡翠城，也留下一个大坑等他们跳进去！
　　“还有谁？”视频里，林园园忽然一仰头，鲜红双目在众人身上一扫而过。
　　现场鸦雀无声，人们仿佛承受着极其强大的压力，一个个露出难受的神情，有的人甚至浑身发抖，脸色惨白。
　　视频播放结束，叶枫微微一笑，心中有种自豪感油然而生。
　　就好像是看着自己家的女儿长大了一般，欣慰且自豪。
　　给林园园发去一条信息，没有收到回复。
　　“真的是沉迷炼药不可自拔了啊，好事好事。”叶枫露出更加欣慰的笑容。
　　如此笑容，看得莉莉整个人愣住，心跳加速。
　　等到傍晚，［海神的馈赠］冷却时间结束，叶枫等人又来到那片海滩。
　　在这之前，她已经对［海神的馈赠］做过实验，那种神秘能量，可以被［自动能量吸收］技能转化为经验值。
　　故而号角的负面作用对她影响很小，不使用［暴食者］也不成问题。
　　“呜！！！”
　　号角吹响，神秘音波扩散而开。
　　紧接着，那股神秘力量迅速入侵叶枫身体。
　　因为［暴食者］还在冷却，［自动能量吸收］的效率无法一次把能量转化，那些神秘能量就这样停留在她体内。
　　感受着身体的异样，叶枫秀眉微蹙，心中讶异：这股能量似乎会对血统造成一些奇特的变异……
　　突然间，她想起马可说过的话，那些使用过四次号角的人，在消失前，身体都发生了一些变异。
　　（难不成，他们其实是被转化种族了？）
　　如此想着，叶枫觉得事情没有那么简单。
　　不过，事不关己高高挂起，她才懒得去理别人的事呢。
　　这股神秘能量在叶枫身体游荡一会，忽然停止下来，不断颤动。
　　仿佛在害怕着什么东西。
　　（我可是仙族最高血统，这股能量能影响到我就是怪事了。）
　　叶枫轻轻摇头，体内的神秘能量瞬间被净化为纯粹的能量，在［自动能量吸收］的作用下，一点点转化为经验值。
　　就在这个时候，被夕阳映照成金色的海面骤然波涛汹涌，一条条黄金飞鱼跃出水面，向这里高速飞来。
　　“数量比之前少了很多啊。”
　　见到稀疏的飞鱼群，叶枫有些不满的道。
　　不远处的马可听到这话，面部一阵抽搐，这群黄金飞鱼确实比第一批少了很多，可那数量依旧多得吓人！
　　他甚至怀疑，这片海域的黄金飞鱼是不是都被黑心公主召唤过来了。
　　“少是少点，不过够我升到三十级有余了。”
　　叶枫取出紫弓［狂雷］，目视前方，拉弓放箭，中午的一幕重现。
　　而且结束得更快。
　　马可再度忙碌起来，不过这次提前找来不少村民帮忙，倒是没那么累。
　　叶枫和莉莉离开海滩，回到马可家。
　　庭院里，叶枫深呼一口气，尽量放松身体。
　　莉莉站在不远处，目光落在对方身上，眼神满满的都是期待。
　　她已经感觉到，叶枫的气息在不断涌动出来，那股气势越来越强，毫无疑问，这是突破的前兆。
　　实际上，叶枫根本没做什么，只是把经验值塞满，一口气升上三十级。
　　在“毕业”之前，玩家在翡翠帝国最高的等级是三十级。
　　即使叶枫现在有一百级的经验，也只能升到三十，余下的经验值只能用来升级技能或者存起来，等“毕业”后，一口气升到最高级。
　　感受着体内源源不断涌动出来的力量，叶枫双目一凛，紧握的拳头顿时传出一阵骨关节错位的声响。
　　轰！
　　下一刻，大气震动。
　　她的气息瞬间攀升到最高峰。
　　这时，叶枫感觉到顶点之处有着一层障壁。
　　那就是她的瓶颈。
　　“给我破！”话音一出，叶枫体内气息马上凝聚起来，化作螺旋，视障壁如无物，继续往上冲！
　　咔嚓！
　　体内仿佛传出一声清脆的声响。
　　接着，叶枫便感觉到障壁在松动开裂，立刻一鼓作气，全力冲击！
　　轰隆！
　　很快，那个障壁裂纹遍布，最后轰然破碎！
　　同一时刻，她的身体涌动出无数光粒子。
　　这些光粒子凝聚在一起，化为一道白色光柱直冲天穹。
　　翡翠城，某个地下室。
　　“不愧是我的［天命之子］！”艾丽西亚猛地抬头上望，目光好像穿透地面，望向那道光柱，脸上挂满欣喜之色。
　　皇宫。
　　一道高大的身影望向码头那边，眼中闪过一抹寒芒。
　　冒险者公会。
　　副会长克里斯拍桌而起，偏头望向窗外，眼中有冰蓝之色一闪而逝。
　　无边海深处，定格在高空的仙岛上。
　　某座仙气缭绕的宫殿内，坐在王座上的少女猛然睁开双眼，樱桃小嘴微微颤动：“不是错觉，真的是天道气息！尽管很稀薄，但的确存在着！位置……位置在南方！”
　　她情绪激动，一股骇人的威压自体内爆发而出，瞬间笼罩整座仙岛。
　　一时间，岛内生灵无一不是惊骇欲绝，瑟瑟发抖。
　　“拥有天道气息的存在，到底和天道有着什么关系呢？妾身很是好奇啊。”
　　娇小少女葱白手指轻轻敲击王座的扶手，面上露出意味深长的笑容。

338 完美生物，登场！
　　庭院。
　　光柱消散，叶枫浮在半空，黑发无风自扬，周边光粒子飘散，使得她看起来宛若飞舞中的光之精灵。
　　“好厉害，我感觉全身都充满了力量。”
　　轻握拳头，体内力量瞬即翻涌，几乎要破体而出，这是她以前没有体验过的充实感。
　　而且，她发现，自己对于力量的掌控变得更加得心应手，举手投足，似乎都可以牵引这个世界的力量。
　　（仙体果然不同凡响。）
　　叶枫很快就明白过来，自己的身体变化，明显是受到仙族血统的影响。
　　（以我现在的实力，一般宗师恐怕可以一拳一个！
　　另外，普通人的弱点已经对我无效，现在的我简直就是完美的生物！）
　　轻盈落地，叶枫露出绝美笑容。
　　莉莉呆滞原地，看着对方的双眼满是不可思议。
　　此时的叶枫，神圣，圣洁，不可侵犯，是神女一样的存在！
　　猛然间，莉莉心里突然冒出一种膜拜的冲动。
　　不过，刚冒出来，就被她掐灭。
　　（好可怕……她只是突破到白金，却给我一种无法战胜的错觉，不对，是要跪下膜拜，臣服于她的错觉！）
　　莉莉面无表情，心里却是波涛汹涌，难以平静。
　　身上的光粒子快速消散，缭绕在叶枫身上的神圣气息也跟着消散一空。
　　打开游戏界面，看向自己的基础数据，叶枫的眼睛瞬间睁大。
　　她的数据就跟她现在的状态一样，爆炸了！
　　“这是质的变化。”三十级才是开始，不管是游戏，还是个体的变化。
　　血统玩家的优势，会在三十级后全面展露出来，并且不断强大下去！
　　此刻的叶枫，已经超越人类极限，向着更高的生命层次迈进！
　　目光偏移，她便见到一个最新解锁的技能。
　　［全力以赴］。
　　这是游侠最强的技能，发动的时候，直接燃烧全部魔力值，就可以打出超越极限的一击。
　　通过武器释放，有一定几率让已激活的武器特效增加20威能。
　　“［海神的馈赠］还可以用一次，弄来的经验加上升级剩余经验，估计就能把［全力以赴］升满。”
　　还有两天就要下迷宫，趁着还有时间，她自然是要把实力提升到极致，以防出现什么变故。
　　“叮！恭喜你以史无前例的速度成为全世界第一个突破到白金级的玩家，奖励：魔力值永久增加两百点，生命值永久增加两百点，全基础属性增加五点。”
　　听到突如其来的系统播报，叶枫神情愕然，随即欣喜若狂。
　　这样的奖励，无论是对游戏里的她，还是现实世界的她来说，都是最棒的！
　　当然，因为在现实世界没有装备的缘故，自身的基础实力越强，带回去的实力才会更强，所以真要说对哪个世界比较有用，理所当然是现实世界。
　　“你在笑什么？”看到叶枫笑得如夏花般灿烂，莉莉不由好奇问道。
　　“我想起一些愉快的事。”现实世界的事就算跟莉莉说，她也听不懂，叶枫干脆转移话题，“莉莉，晚上再陪我出去一趟好不好？”
　　距离号角的冷却状态结束还有一段时间，尽管号角的力量对她无效，不过以防万一，叶枫还是觉得有莉莉陪同比较安心。
　　“嗯。”莉莉轻轻点头，“晚饭还吃鱼吗？”
　　“已经这么晚啦。”闻言，叶枫看了看天色，太阳已经下山，夜幕开始降临，“晚饭加点菜怎么样？”
　　说真的，即使黄金飞鱼很好吃，但一天两餐都吃，还是会有些腻味。
　　“嗯，我们去买菜。”莉莉提议道。
　　“好啊，来到这里，我们还没好好逛过街呢。”
　　叶枫笑道。
　　两人离开马可家，再次回来的时候，提着满满几袋食物。
　　这些食物都是热情村民送的，一分钱没收。
　　“真是淳朴的民风啊。”叶枫不咸不淡的道。
　　“……”莉莉翻翻白眼：他们明明是怕你！
　　一大一小美人进到厨房，有说有笑地准备晚餐，空气中充满了快活的气息。
　　另一边，可怜的马可还在卖鱼。
　　俗语有云，物以稀为贵，黄金飞鱼大量涌入市场，价格肯定会逐渐下降，不过跌幅却不大，毕竟可代替的物种太少。
　　如今出现那么多黄金飞鱼，价格又那么公道，大量购入的人不在少数。
　　马可现在是累并快乐着。
　　就在叶枫等人忙碌的时候，游戏论坛已经彻底炸锅。
　　引爆论坛的是一个全新热帖。
　　《震惊！黑心公主在作弊的路上拔足狂奔，人类已经无法阻止她了！》
　　比起夸张的标题，内容却是普通许多：
　　震惊，黑心公主已经三十级啦！
　　等级榜.JPG
　　…
　　［蓝天白云］：喂喂喂，我们平均才十级上下，她居然已经三十级了，这个挂哪里买的？我要重金求子……啊呸呸呸！是重金求挂啦！
　　［天不生我石刚强］：怪物啊，她是想成为世界头目吗？
　　［你打球像鲲］：以后谁还敢找她麻烦？
　　［燃烧我的魔力值］：嫌命长的可以试试。
　　…
　　帖子评论一片哀嚎，还有一片绝望，整个论坛弥漫着灰暗的气息。
　　张狂和SKY比他们更早知道等级榜的变化，震惊的程度更甚。
　　因为这两人是亲眼见证叶枫转眼间从二十八升到三十级的，下巴和眼球都掉在地上了好不好！
　　“你说，她会不会就这样离开翡翠帝国？”张狂担忧的道。
　　如果黑心公主跑路了，那么他们的计划就会完全破产。
　　损失惨重！
　　不仅如此，张狂还要面对失败所带来的家族压力！
　　他可是好不容易才说服自家老爸投钱进来的，如果亏成狗，那就有得他受啦。
　　SKY也很担忧，他的前途是跟黑心公主的性命挂钩的。
　　只要干掉黑心公主，获得她身上的好处，他将平步青云，一飞冲天！
　　“应该不会吧，那个［马猴烧酒小园园］不是还在翡翠城吗？她总不会把同伴丢在这里不管不顾吧？”
　　SKY推了推不存在的金丝眼镜，故作冷静的道。
　　听到这话，张狂紧握的双拳缓缓松开。
　　是啊，还有林园园在这里。
　　黑心公主若是敢跑路，他们就把林园园杀到零级！
　　米国，多拉多，中央情报局分部。
　　“这家伙到底是哪里来的变态啊！”米拉看着最新报告，得知叶枫已经三十级后，身体顿时止不住地发抖。
　　“不行，这样下去，大大的不行，我要马上挑战［英雄塔］，拿到那件紫色装备！”
　　如果可以，米拉还想挑战叶枫的记录，把十一层的层主斩下马！
　　…
　　叶枫升到三十级的消息就好像长了翅膀似的，没一会便传到人尽皆知。
　　事到如今，谁不知道，这个美得不可方物的超级美少女已是水蓝星第一玩家，没有之一！
　　此时，这个第一玩家和可爱的萝莉刚刚吃饱饭，在客厅里喝茶呢。
　　外面，华灯初上，行人络绎不绝。
　　尽管这里只是翡翠帝国的一个村，但规模却比很多小镇要大，晚上可热闹呢。
　　马可卖完鱼，美滋滋地回到家中，原以为能够吃上美少女做的饭，结果连冷饭菜汁也没见着。
　　倒不是莉莉和叶枫饿到连冷饭菜汁都不放过。
　　只是根本没有想过马可会回来吃饭，所以吃饱之后，就把剩下的残羹倒掉。
　　正常情况下，在外面做生意，肯定是在外面吃的啊。
　　谁知道他那么奇葩，偏偏要回来吃。
　　可怜的马可啃了点干粮，还没歇够，就又跟着叶枫和莉莉出门，心里是那个郁闷啊。
　　但是一想到，接下来会一大笔收入，立刻就精神抖擞，愉快得不行。
　　而且，干完这一票，叶枫就会把［海神的馈赠］归还，以后每年去那个地方吹三次，便可以不愁吃不愁穿，生活简直不要轻松愉快。
　　夜晚的海滩温度有些低，周围见不到半个人影，大海漆黑一片，宛若地狱深渊。
　　叶枫第三次吹响号角，那股神秘能量依旧在第一时间入侵她的身体。
　　和上次不一样，那股神秘能量刚进来，就被完全净化掉，接着慢慢转化为经验值。
　　第三次召唤的黄金飞鱼数量更少，但也比马可家最高记录高不少。
　　叶枫大开杀戒。
　　没过多久，沙滩上便堆了很多鱼尸。
　　“经验还是不够啊。”叶枫大概算了一下［全力以赴］升到最高级所需要的经验，至少差了五分之一。
　　技能级别越高，所需的经验越多，叶枫没时间再找地方慢慢刷，条件不允许啊。
　　因为再过两天，她们就要下迷宫冒险。
　　看向手中的号角，叶枫眼中闪过一抹异色。
　　似是猜到对方的下一步动作，马可连忙开口道：“［公主］！别……”
　　然而，他话还没说完，叶枫就吹响号角。
　　禁忌的第四次！
　　“呜呜呜！”号角传出的声音和前三次不同，有些刺耳。
　　咔嚓！
　　不仅如此，闪动着淡淡蓝色幽光的号角竟诡异地裂开。
　　啪嚓！
　　紧接着，碎成一地。
　　见状，马可差点灵魂飞升，脸色白得可怕。
　　他的传家宝，毁了！
　　还没等马可做出什么反应，诡异的事再度发生。
　　那些碎片如同受到什么力量牵引一样，迅速飞向大海，组成一个法阵。
　　下一刻，蓝光闪烁。
　　“贪婪的人类，你的死期已到！”
　　法阵中，传出一道怪异的咆哮声，随后众人就见到一道身影缓缓从里面浮上来。

339 你说的人鱼，它漂亮吗？
　　马可看着叶枫悬空的美手，双眼瞪得很大，瞳孔却缩到针孔大小。
　　（我的传家宝啊！）
　　内心发出一声凄厉咆哮。
　　说好用完就还的，可现在都碎了啊！
　　顺着碎片飞去的方向望去，马可就见到那个闪动蓝光的法阵。
　　法阵之中，有个东西在浮出来。
　　（人鱼！一定是人鱼，天啊，她居然能召唤出人鱼！）
　　马可顿时激动异常，传家宝固然重要，但再见一次人鱼姐姐同样重要。
　　蓝光越来越强烈，那个身影越来越清晰。
　　好大，比人类的体型要大很多，但毫无疑问是直立生物。
　　（这人鱼姐姐感觉好强壮啊……）马可忽然生出一种不好的感觉。
　　“贪婪的人类，你的死期已到！”
　　紧接着，他就听到一道怪异的咆哮声。
　　怎么听，那声音都不像女的！
　　蓝光中，一个金闪闪的直立生物闪亮登场。
　　它体型强壮，浑身金色鳞片，四肢粗大，长有鱼鳍，脸部有着一双香瓜大眼，满是獠牙的大口几乎裂开到脸上的鱼鳍那里。
　　在它那健硕的胸肌上，贴着两个大贝壳，下身有海草围住，大手握着闪动寒芒的三叉戟。
　　“马可，这就是你说的美丽人鱼？”叶枫突然说道。
　　那个人鱼的山确实很大，还贴着两片贝壳，和马可说过的人鱼在特征上有相似之处。
　　但是……
　　“此人鱼非彼人鱼啦！”马可在脑海里把人鱼姐姐和这个人鱼的象形重叠在一起，当即打起冷颤，失声大喊道。
　　“马可，你口味挺重的啊。”叶枫假装没听到，继续说道。
　　她本来是打算用完号角就还给马可的，然而没想到会出现这样的意外情况。
　　还是没办法还的啦，只能装装傻转移话题。
　　“我，我不是，我没有！”马可猛地摇头否认。
　　“你们找死！”另一边，法阵消失，黄金色的人鱼张口大吼，显然是生气极了。
　　原以为自己的帅气登场会吓得这些贪婪的人类落荒而逃，大喊救命。
　　接着自己就可以愉快狩猎。
　　结果，这些人非但不害怕，居然还敢拿它开玩笑，简直是寿星公上吊，嫌命长！
　　黄金人鱼已经决定，要赐给她们，最为残酷的死亡！
　　“不跟你说了，我还要和这个人鱼打下交道。”叶枫望向前方，神情淡然，心里平静。
　　黄金人鱼的出现，有些出乎意料，但仔细想想，又在情理之中。
　　因为道具描述和马可的讲述，都已经在事前警告过。
　　明知道会有危险，叶枫还去吹响第四次，自然不是脑子一抽，稀里糊涂就行动的。
　　如果只有她一个人，或许会考虑更多的东西，而不去作死，但是现在不是一个人啊，身后还一个莉莉。
　　有如此强大的保护伞在头上顶着，不去浪，不去作，岂不是很浪费？
　　再加上，突破不久，她想试一试自己的实力，看看是不是和预料中那么强大。
　　当然，谁也不知道［海神的馈赠］吹响第四次会发生什么事。
　　风险还是有的。
　　像是诅咒，像是奇特的异常状态，莉莉就没办法应付了。
　　说到底，她就是有些飘。
　　老毛病，无药可治。
　　哗啦啦！
　　黄金人鱼踏浪而来，身上杀气弥漫，香瓜大小的眼睛布满红血丝，本就狰狞的面容变得更加可怖。
　　随着黄金人鱼的快速逼近，马可心底里的恐惧方才逐渐冒出来。
　　这时，他终于感觉到黄金人鱼的可怕气息！
　　让人惊悚。
　　让人畏惧。
　　不可战胜！
　　叶枫快速查看对方的信息。
　　名字：飞鱼战将（蓝色精英）
　　种族：黄金飞鱼亚人种
　　等级：21
　　生命值：14000
　　魔力值：6000
　　攻击力：1410
　　防御力：1800
　　特殊能力：［高压水枪］［火属性免疫］［霸体］
　　…
　　单看数据，比［迅猛黑龙］要强上一些，不过特殊能力方面明显要差一个级别。
　　［高压水枪］是水属性贯通攻击，伤害高是高，但冷却时间长达三分钟。
　　［火属性免疫］，顾名思义，火系攻击对它无效。
　　当然，只能免疫中级及以下的火属性，遇到高级的火属性还是会被一招秒。
　　［霸体］防御增加，伤害减少，晕眩攻击无效。
　　三个特殊能力，对叶枫影响最大的是［火属性免疫］，她的［阳炎］等级不够高，火系攻击无法伤到黄金人鱼。
　　“黄金飞鱼亚人种，原来如此，看来是我杀得太多，把它给招来了。”
　　看到对方的种族信息，叶枫恍然大悟。
　　使用［海神的馈赠］三次，她差不多把这片海域的黄金飞鱼给杀光了，这个种族的强者对她的仇恨值自然高得可怕。
　　“你，你不去帮忙吗？”马可看向莉莉，慌张问道。
　　他现在双腿发抖，心里惊惧，根本无法战斗。
　　“她，足够了。”莉莉看都没看马可一眼，神情淡漠得很。
　　马可觉得自讨没趣，视线再度落在叶枫身上，心里默默为她加油。
　　毕竟，事到如今只有这个黑心公主靠得住。
　　“来吧。”叶枫取出紫弓［狂雷］，嘴角微微上扬，勾出一抹自信笑容。
　　哗啦！
　　海浪冲上沙滩，黄金人鱼轰然落下，巨大的身体就像是一台从高空砸落的压路机，把沙滩砸出一个大坑。
　　“少主赏赐你们［海神的馈赠］，让你们可以世代富足，过上生无忧无虑的日子。
　　可你们偏偏不知道满足，贪婪且疯狂地杀虐我们的黄金飞鱼，简直罪无可恕！”
　　听到这话，马可立刻望向叶枫，眼神幽怨。
　　果然是她的锅！
　　他们家族最高的召唤记录也就几百条。
　　黑心公主呢，却是难以计数！
　　三次召唤就把这片海域的黄金飞鱼杀得快没影了！
　　最后还贪得无厌，吹响第四次，召唤出这头可怕的怪物！
　　马可一阵欲哭无泪，自己分明是受到牵连的啊！
　　“废话真多，要战便战。”叶枫气势一变，外放的气息宛若风暴，在沙滩疯狂肆虐。
　　一时间，风沙四起。
　　随即，无数带着紫电的能量箭飞射而出。
　　看着那些能量箭在眼瞳中急速变大，黄金人鱼嘴角勾出一抹不屑的冷笑，连躲都懒得躲。
　　下一刻，箭雨袭来，射在它身上！
　　叮叮叮叮！
　　明明是能量箭射中身体，竟好似射在一块铸铁上，传出叮叮响声。
　　黄金人鱼，毫发无损！
　　“这些软弱无力的攻击，一点都没用！”它的笑容更加不屑，眼中满是嘲讽。
　　话音未落，黄金人鱼的眼瞳便是一缩，它见到一道黑影如鬼魅般出现在身前，素白玉手带着劲风轰来！

340 你的征途是星辰大海
　　快！
　　无比的快！
　　在看到那只秀美拳头瞬间，黄金人鱼的身体已然浮空！
　　接着，腹部传来一阵绞痛，内脏犹如翻江倒海。
　　轰！
　　一声震响，黄金人鱼身后现出十个向外扩散的涟漪波动。
　　随即，它那强壮的身体便倒飞而出，剧烈的疼痛迅速涌上脑门，带来极致的酸爽之感。
　　目睹这一幕，马可顿时瞠目结舌，一脸不敢置信。
　　他知道黑心公主很厉害，但完全没想到，她竟然可以一拳打飞那头可怕的人鱼。
　　不仅如此。
　　只见叶枫身形一动，轻松追上高速飞退中的黄金人鱼，双手十指紧扣，举过头顶，猛地往对方头上捶下去。
　　砰！
　　黄金人鱼应声落地，把沙滩砸出一个大坑。
　　强烈的冲击使得它大脑震荡，全身剧痛，骨头仿佛散架。
　　勉强睁开眼睛，黄金人鱼便发现，半空不知何时多出一个巨大拳头。
　　这个拳头若隐若现，好像随时都会溃散，然而释放出来的恐怖气息，却让它惊心动魄！
　　逃！
　　必须逃！
　　那样的一拳轰下来，不死也得重伤。
　　黄金人鱼忍着痛楚，双手用力一按地面，身体便弹射而起。
　　然而，它还是晚了一步，叶枫的攻击带着恐怖气势，猛地轰下来。
　　这一刻，黄金人鱼觉得自己面对的不是一个拳头，而是整个世界，又或者，一个星球！
　　轰隆！
　　现场传出一声巨响。
　　海沙被可怕的力量荡起数米高。
　　中心地带现出一个深坑。
　　下面，有个金色的生物静静躺着，宛若一具死尸。
　　不对，它还有气息！
　　那一拳的威力，它竟承受得住！
　　对此，叶枫一点都不意外，这是［霸体］的效果。
　　即使没有因此死去，黄金人鱼的情况也不容乐观，它勉强翻转身体，望向上方的叶枫，心里惊恐到极点。
　　这个贪婪的人类，有着超乎想象的实力。
　　（我不是她的对手！）
　　如此想着，它心底里的退却之意便如野草般疯狂生长。
　　但是。
　　逃。
　　要逃到哪儿去？
　　不对，它能逃掉吗？
　　答案是，不！
　　“变成柿子饼吧。”半空的叶枫突然闪现而来，外放的气息化为无数拳头。
　　转眼间，一场拳头的暴风雨全面爆发。
　　不远处，马可下巴掉落一地，大脑一片空白。
　　（好，好厉害，不对，是好恐怖！）
　　感受着沙滩的震动，马可全身都在抖，不知是共振，还是惊到发抖。
　　轰隆隆！
　　叶枫那强劲的攻击轰得四周的地面传出阵阵巨响，沙滩止不住地抖动！
　　这等威势，不让马可又惊又惧才怪。
　　震惊与震动持续十几秒后，便逐渐平复下来。
　　深坑中，叶枫昂起头，神情淡漠，懒洋洋道：“你败的原因只有一个，那就是太弱了。”
　　下方，频死状态的黄金人鱼听到这话，当即两眼一翻，彻底失去气息。
　　如果再给它一次机会，打死它也不会来找这个人形怪物的麻烦。
　　可惜，这个世界没有如果。
　　所以，它死了。
　　“叮！你消灭了蓝色精英亚人种，获得［海洋泪滴］十份，［深海鱼鳍］五个，［黄金飞鱼精华露］一瓶。金币五千。”
　　这时，系统播报响起。
　　听完，叶枫微微歪头，一脸不解。
　　（居然没有紫色随机箱子？）
　　不对，是一个箱子都没有。
　　“最近欧气用得太多，现在不灵啦？”
　　叶枫想了想，觉得只能这么解释。
　　“叮！飞鱼大将对你产生出两万点仇恨值，对你的关系转变为死敌。”
　　突然，系统播报又一次响起。
　　就在叶枫疑惑不解之际，平静的海面骤然波涛汹涌，一道震耳欲聋的声音侵袭过来：
　　“竟敢杀我族人，贪婪的人类，你们都得死！”
　　声音传来的瞬间，海面便浮出一个巨大身影。
　　它通体金黄，体型比黄金人鱼大上一倍！
　　叶枫跃出深坑，望向前方，略显惊讶的道：“打了小的，又来老的，你们要不要这么套路！”
　　与此同时，她感觉到，这个人鱼比下面的死鱼要强很多，真不愧是家长级的人物！
　　“拿命来……”大型黄金人鱼咆哮到一半便戛然而止，眼瞳中映出一个娇小身影。
　　明明细小得很，却给它一种十万大山压下来的压迫感！
　　恐怖！
　　这个小女孩，十分恐怖！
　　它和那个黄金人鱼不一样，敏锐地感觉到小女孩——莉莉散发出来的危险气息。
　　不可战胜。
　　不对，根本不能招惹！
　　“滚。”莉莉瞪了它一眼，淡淡的道。
　　闻言，马可惊呆了，她居然叫这个强大得好像天灾一样的怪物滚？
　　认真的吗？
　　小妹妹，你就不怕惹怒它，被撕成碎片吗？
　　“遵，遵命！”然而，让人眼球直掉的是，那个大型黄金人鱼真的滚了！
　　很卑微地滚了！
　　随着大型黄金人鱼退回海里，海面很快就平静下来。
　　马可彻底傻眼。
　　叶枫表情平淡，没有半点意外。
　　莉莉怎么说也是她的逆天保护伞，这种级别的人鱼怕是一只手就可以捏死。
　　“马可，恭喜你。”突然，叶枫笑着走过来，双手拍了拍。
　　听到这话，马可一头雾水，根本不知道是什么意思。
　　“从今以后，你再也不用担心黄金人鱼的威胁了。”
　　叶枫来到他面前，伸出手拍拍肩膀：“我替你感到高兴。”
　　眨眨眼，马可懵逼了。
　　（什么鬼！若不是你贸然吹响第四次号角，我就算到死也不可能碰上黄金人鱼！
　　而且，你把我的传家宝给毁了啊！不用道歉的吗！？
　　不对，道歉有用的话，教堂的救护室还有什么用！？）
　　危机解除之后，马可对叶枫的怨气已经升到最高点。
　　“关于号角的事，我很抱歉。不过啊，马可，我这是在帮助你啊。”叶枫不嫌不谈的道，完全看不出有道歉的意思。
　　“啊？”马可心想，我要是打得过你，现在就把你揍成胖子！
　　“你想想看，如果这个号角回到你手中，你就会对它产生依赖，从而变得怠惰，失去前进的动力。
　　那样一来，你的人生就毁了！
　　马可啊，男人就应该去大海追寻浪漫！
　　是的，你的征途是星辰大海，小小的号角根本不能阻止你前进的步伐！
　　加油，马可！
　　我永远支持你！”
　　虽然听不太懂，不过马可心里一阵激动。
　　是啊，我的梦想是星辰大海，没有任何东西可以阻止我的前进步伐！
　　马可紧握拳头，激动得浑身发抖。
　　等回过神的时候，叶枫和莉莉早就消失不见，只剩下他在风中凌乱。

341 那样的事，可刺激了
　　澳玛村，灯火明亮，街道上有着不少行人。
　　这里和翡翠城不一样，店面很少，大多都是乱摆乱放的摊档，看着十分杂乱。
　　一大一小两个美人优哉游哉地漫步在街道上，那些行人一见到她们，便自动自觉让开一条路，仿佛是在避让什么危险东西，速度快得吓人。
　　“这样做好吗？”小美人——莉莉突然开口道。
　　大美人——叶枫舔了舔手中的柰子糖，偏头看向对方，问道：“是说马可的事？”
　　莉莉点头：“传家宝。”
　　“那个号角有些邪门，留着也是祸害。”
　　叶枫撩拨一下乌黑秀发，继续道：“我在使用它的时候，能明确感觉到一股诡异的能量入侵身体。”
　　“怎么诡异？”莉莉好奇的道。
　　“那种能量很神奇，像是诅咒之力，却又不是，它似乎可以停留在体内，潜移默化地改造人体。”
　　叶枫说道。
　　“那岂不是很危险？”莉莉停下脚步，昂起头盯着叶枫，“你没事吧，有没有哪里不舒服？”
　　她表面冷静，心里却有些紧张，自己居然没有注意到这样的情况，太大意了！
　　事实上，即使她集中精神盯住叶枫，也没办法发现对方的异常状态。
　　毕竟，隔行如隔山，这种和诅咒有点相似的神秘力量，可不是她擅长的领域。
　　“没事，我的体质比较特殊，一下子就净化干净了。”
　　叶枫笑道。
　　闻言，莉莉暗自松了一口气，要是［天命之子］出了什么意外，她都不知道怎么向艾丽西亚交代好。
　　不，她甚至过不了自己那关。
　　“我的体质特殊，不代表马可家族体质特殊，你也见到的啦，马可家那么大，却只有他一人，明显不对劲。
　　我怀疑，他们家族的人已经受到很严重的影响。
　　今天我打马可的时候，因为出手太急，没有注意力度。不过，你觉得他像是有事的样子吗？”
　　莉莉眨眨眼，一脸若有所思。
　　叶枫的力量有多大，她很清楚，一拳绝对能打死一头荒漠狂牛，一脚，那就更可怕了。
　　马可被叶枫一脚踢飞，只是脸部浮肿，并无大碍，由此可以看出，他的体质远超一般人。
　　“你意思是，他们家族使用［海神的馈赠］后，身体或者血统已被逐渐改造成海族，和人类结合，变得难以生育，所以人口越来越少了？”
　　莉莉说道。
　　这个世界种族不同是很难生育后代，即使生育出来成功，也难以继续繁衍，大规模的混血，极有可能会导致灭族。
　　故而，一般情况下，不同种族之间并不会通婚。
　　“大概吧。”叶枫微微一笑，其实她根本不知道这样的事，只是根据马可的述说，还有他的家庭情况，胡扯一通。
　　“所以说啊，我是真的为了他好。而且，卖鱼的钱我分了三成给他，这些钱足够普通人过上一辈子的富裕生活，算是对他的补偿吧。”
　　莉莉轻轻点头，觉得［天命之子］果然深不可测，看似是因为贪心而把别人的传家宝弄坏，实际却是深谋远虑，替人着想！
　　（我似乎有些误解她了，真不愧是姐姐看上的人。）
　　莉莉在心里感叹道。
　　“叮！莉莉对你的好感增加一千点。”
　　听到系统的播报，叶枫愣了一下：什么鬼，胡扯也能增加好感度？
　　“莉莉，我是不是好人？”
　　“嗯。”沉吟片刻，莉莉点头。
　　叶枫到底是好人，还是坏人，要判断出来，对莉莉来说，有点难。
　　但对玩家和其他NPC而言，压根就不用想。
　　都叫黑心公主了，还能是好人？
　　“莉莉，你看人的眼光真准。”叶枫笑得双眼如弯月，玉手放在对方头上，摸了摸。
　　“……”莉莉面色微红，心里奇怪：我以前很讨厌被人摸头，怎么她摸就没事？糟糕，这种感觉好舒服…
　　这时，叶枫收回手：“时间不早啦，我们找个地方休息吧。”
　　看着那只美手收了回去，莉莉略感可惜，明明很舒服的说。
　　“莉莉？”
　　“你刚才有说什么吗？”听到叶枫的声音，莉莉回过神来，问道。
　　“我刚才说，时间不早，我们找个地方休息吧。”
　　叶枫说道。
　　夜晚，魔兽会变得很活跃，很危险，一般情况下，车夫都不会在夜间赶路。
　　特别是走长途。
　　所以叶枫她们打算明早再坐兽车回翡翠城。
　　马可那里因为传家宝的缘故，自然是不会回去的。
　　其实，就算没有这事，叶枫和莉莉也不会在他家过夜，传出去影响很不好。
　　叶枫倒是没所谓，但莉莉不行。
　　怎么说也是皇家骑士团的副团长，可不能闹出这种丑闻。
　　“哦，这样啊，那边有个旅馆，我们去看看吧。”莉莉说道。
　　两人没有再闲逛，快步走去旅馆。
　　“没有更多的房间了？”然而，一问前台，对方却告知她们，现在只剩下一个房间。
　　“是的，真是不好意思，因为今天村子里有人卖黄金飞鱼，消息传到城里，吸引了很多人过来购买。
　　相信你们也是知道的啦，这些鱼都是死的，不好保存，所以那些客人就交给我们旅馆处理，顺便住了下来。
　　给你们造成不便，真是非常抱歉。
　　不过，我看你们感情挺不错的样子，两人住一间应该没问题吧？”
　　这个女前台觉得叶枫有些眼熟，不过一时之间又想不起在哪里见过。
　　而且，对方美得跟神女似的，她竟然会感到微妙的厌恶。
　　（好奇怪的感觉。）
　　“她是这样说的，你觉得可以吗？”叶枫看向莉莉问道，对于同住一个房间，她倒是没所谓。
　　“同，同住！？”不过，莉莉完全不像没所谓的样子，脸色唰一声就红了。
　　“有什么问题吗？”叶枫微微歪头。
　　“没，没什么问题！同住，就同住！”
　　莉莉慌忙的道。
　　此时她的心脏好像坏掉一样，疯狂跳动。
　　（怎，怎么办？同住，同睡一张床，岂不是要抱在一起，然后做这样那样的事……）
　　越想，她就越激动。
　　那种事情，她曾经从艾丽西亚藏在床底的书里看过，可刺激了！

342 吉尔不在的星期天
　　在女前台的带领下，叶枫和忐忑不安的莉莉来到顶层的一个房间门前。
　　女前台把钥匙交给叶枫后便自觉离开。
　　打开门进入里面，叶枫略显意外。
　　这个房间很大，十分干净，空气中弥漫着好闻的味道。
　　“莉莉，你怎么还不进来？”发现小美人还待在门外，叶枫便道。
　　“进，进来了……”莉莉神色挣扎，犹豫一下，终于下定决心进来。
　　“对了，我听前台说，下面有个大浴池，我们一起去泡浴怎么样？”
　　叶枫环视室内一周，随即看向莉莉，提议道。
　　“泡，泡浴！”听到这话，莉莉罕见地大喊道。
　　与此同时，脑海里浮现出自己和叶枫赤诚相见，互洗身体的刺激画面。
　　（哎呀，一不小心手滑了。呜嘿嘿，其实我是故意的啦，莉莉！
　　呀，不要，好瑟！）
　　而且还是声画同步。
　　“有问题？”叶枫一脸不解，两个女孩子一起洗澡，不是很正常的事吗？
　　用得着大惊小怪？
　　（话又说回来，我的内衣能脱下来吗？）
　　目前，玩家有着和谐禁制，和谐的事理所当然做不了。
　　也不能和NPC亲密接触。
　　不过，这个禁制似乎对叶枫没有用的样子。
　　上次她就被艾丽西亚狠狠揩了一把油，可惜女儿身没有吉尔，否则当时便把艾丽西亚就地正法啦。
　　（哎，无吉尔之谈。）
　　“有，有问题！我不喜欢和别人一起洗澡！”莉莉慌张的道，脸色红得跟成熟西红柿差不多。
　　“这样啊，那你先去洗吧。”叶枫无所谓的道，既然别人不喜欢，那她就不会勉强。
　　“嗯，我去去就回。”莉莉强行压下脑海里的糟糕联想，夺门而出。
　　“等等，下面有单人洗浴的地方吗？”此时，叶枫方才想到这个问题。
　　门外，莉莉已经不见踪影。
　　“算了，反正莉莉会有办法让浴池空出来的。”把门关上，叶枫来到床边，缓缓躺下。
　　接着打开游戏界面，清点今天的收获。
　　金币，数量不少。
　　是卖鱼的分成，足够叶枫潇洒一段时间。
　　前提是她不把这些钱投入市场去大捞特捞。
　　“钱真是什么时候都不够用啊。”
　　叶枫轻叹一口气，最近赚的钱已经够她过上富足的生活，可她依旧不满足。
　　“比起南宫凛和洛水瑶，我简直穷得可怜。”
　　当你月入三千的时候，周边都是三千收入的人，当你月入三万，周边也会是三万收入的人。
　　这就会让你产生一种错觉，月入三万的人，真它喵多。
　　实际上，只是你踏入了那个阶层，所以遇到的都是那个阶层的人罢了。
　　叶枫现在的情况就是踏入到富豪的门槛里，结果发现里面全都是富豪，显得自己平平无奇。
　　当然，她对钱的追求并没有执着到病态的程度。
　　只要存够钱，把那个地方买下来，以后她就可以不用为钱的事情烦恼了。
　　（还差不少钱呢，张狂啊张狂，你快点充钱进来啊。）
　　在叶枫看来，张狂散财童子一样的存在，时机一到，就会大把大把地派钱。
　　“迷宫那边即使一切顺利，艾丽西亚恢复全盛期的实力恐怕也要不少时间。
　　指望艾丽西亚夺取帝位之后帮我，有点玄啊。”
　　一旦艾丽西亚成为女帝，叶枫立刻封侯拜相，位高权重，想要捞钱，简直不要太容易。
　　问题是，事情真的会有那么顺利吗？
　　她能等到那个时候吗？
　　这样一想，前路便是一片灰暗。
　　“哎，船到桥头自然直。”事到如今，想太多也无用，叶枫干脆放弃思考，目光落在今晚的收获上。
　　［深海鱼鳍］，稀有材料，可以用来打造武器和装甲。
　　叶枫只是随意看了一眼便略过，武器和装备什么的，开箱子就够用了，根本不用浪费时间去收集材料，重新打造。
　　这些材料，她决定先存起来，以后高价卖掉。
　　自己用不上，大把人用得上。
　　“咦，这个是宝贝啊！”
　　在看到［海洋泪滴］的瞬间，叶枫马上激动起来。
　　这是一次性魔力恢复道具。
　　十分稀有。
　　因为它只要一秒时，就可以补充五千点魔力值。
　　快速补魔的道具在游戏里，都是十分极品的东西。
　　“只有十滴，要省着用才行。”以她现在的魔力值，使用［海洋泪滴］无疑是很浪费的。
　　但是，遇到十分危险的情况，那就不一样啦。
　　小命重要，浪费就浪费吧。
　　目光偏移，叶枫看向［黄金飞鱼精华露］。
　　这是压轴道具，效果……
　　“嗯？美容护肤？我没看错吧？”
　　她反复看了几次道具描述，这瓶看着很高级，很稀有的精华露，居然只是一瓶护肤品！
　　除了美容护肤，完全没有其它功效！
　　“垃圾。”她是仙族，拥有神体，肌肤完美无瑕，根本不用保养。
　　故而，即便这瓶护肤品有着逆天功效，对叶枫而言，也是垃圾一样的东西。
　　“不对，精华露对我没用，但是对其他女孩子有用啊。美容护肤，女孩子无法抗拒的诱惑。”
　　脑海电光一闪，叶枫瞬间想到精华露的正确用法。
　　没错，可以用来刷女NPC的好感度！
　　清点完收获，叶枫离开旅馆，到附近小店买来十几个精致的小瓶子，把精华露分装好。
　　这时，莉莉洗完澡上来，白皙肌肤带着淡淡的红，全身水气弥漫，不知为何，给人的感觉有些瑟情。
　　叶枫送她一瓶精华露，随后下去洗澡。
　　（奇怪，没有增加好感度。）
　　带着疑惑来到浴池，她发现四周无人，看来是被莉莉请出去了。
　　（内衣可以脱，我是果然特别的。）
　　对此，她没什么多少意外。
　　简单冲洗一下，叶枫回到房间。
　　此时，莉莉在里面走来走去，嘴里念念有词。
　　“一起睡，不一起睡，一起睡，不一起睡……”
　　“你，你回来啦。”见到叶枫进来，莉莉小声的道，面上立刻浮现出两朵绯红之云。
　　“嗯。时间不早了，我们睡吧。”
　　外放气息，叶枫把身上的水汽弄掉，随即躺在床上说道。
　　“我，我睡地板就行了！”闻言，莉莉慌张的道。
　　“床不是很大吗？上来吧。”叶枫用手拍了拍床，“还是说，你讨厌和我一起睡？”
　　“不，不是的，我还是上床睡吧。”都被那样说了，莉莉还能怎么样，不上就是你讨厌我。
　　上，她脑海里的刺激画面便会成为现实！
　　小心翼翼地爬上床，莉莉感觉自己的心脏像是要爆炸一样难受。
　　“第，第一次，温柔点。”她害羞且胆怯的道。
　　听到这话，叶枫如遭雷击，大脑空白一瞬。
　　下一刻，她对离家出走的吉尔，恨之入骨！

343 我的内心，纯洁无瑕
　　床上，莉莉像只猫咪一样爬过来，略带水汽的秀发，微微发红的肌肤，不安的眼神，无一不散发着引人犯罪的气息。
　　遗憾的是，看着如此可爱的小猫咪，叶枫心里却是毫无波澜，甚至有点想哭。
　　自从吉尔螺旋升天之后，各种福利其实已经跟她无缘。
　　早知道可以和莉莉或者艾丽西亚发生超越友谊的关系，当初说什么她也不使用［灾厄之羽］。
　　“……”莉莉爬到叶枫身边，微微抬头，略带不安和期待的眼神看得后者心里痒痒的，无奈实在有心无力。
　　不过，当猫咪一样抱着来睡觉，一定会很舒服的吧。
　　“呀～”心动就行动，叶枫把莉莉抱入怀里，可爱的惊呼声随之出现。
　　（今晚之后，我就是真正的大人了……）莉莉脸色涨红，心跳加速，既慌张也有着期待。
　　然而，叶枫还真的就是抱着她，一动不动。
　　时间流逝，莉莉一脸呆滞。
　　这和想象中的不一样啊，喂！
　　在她想象中，彼此应该蜻蜓点水一般亲吻，接着逐渐激烈起来，打得火热，最后一道升天。
　　像这样抱着什么都不做，虽然感觉也挺好，但明显不够刺激！
　　“夜了，我们睡吧。”这时，叶枫空出一只手，摸摸她的小脑袋。
　　还小的时候，她就是这样抱着田梦梦入睡。
　　仔细想想，那居然是她男儿身的巅峰！
　　单指和女孩子睡觉方面。
　　如今，作为［公主］抱着莉莉睡觉，她的心竟平静得仿佛没有起伏。
　　（吾心吾行，澄如明镜，所作所为皆是纯洁！）
　　知道没戏，莉莉略感可惜，随即身子一动，马上就有种堕入温柔乡的感觉。
　　“嗯，睡。”尽管和期待的不一样，但这样也有这样的好。
　　那样的事，果然还是要循序渐进才行。
　　而且，被这样抱着，很安心，她的气息又很好闻。
　　莉莉宛若堕入百花园的小蜜蜂，瞬间迷醉。
　　与此同时，这样的感觉让她有些怀念。
　　（是在母亲怀抱里的感觉吗？）
　　莉莉三岁的时候，母亲就因病过世，对她的印象十分模糊，要不是家里有画像，莉莉甚至不知道她长什么样子。
　　但是现在，叶枫抱着她的时候，却让她冒出一股十分怀念的感觉。
　　仿佛再一次回到母亲的怀抱里，特别安心。
　　人一旦安心下来，就会很放松，当一个人彻底放松的时候，一直紧绷那条线便会断掉。
　　“呜呜呜……”莉莉的线在这一刻终于断掉，眼睛瞬间湿润，嘴里传出很低的哭声。
　　一直以来，她是很孤独的，没有人可以理解她的孤独。
　　叶枫不行，艾丽西亚不行。
　　那是只有莉莉自己能够品味的孤独。
　　明明身边有着很多人，还有一个亲如姐妹的老师，可她还是觉得很孤独。
　　那些人，敬畏她，害怕她。
　　而那个写作老师，读作姐姐的艾丽西亚常年病卧在床，不能经常见面。
　　莉莉大部分时间都是一个人。
　　孤独，孤单，寂寞。
　　高高在上，难以接近。
　　她何尝不想交个朋友，只是，又有谁配当她的朋友？
　　年少便位高权重，实力超群，这样的存在，只能成为别人仰望的对象。
　　再加上贴在她身上的凶残标签，距离感就变得更远，更不想，不对，是不敢接近。
　　叶枫发现莉莉有些不对劲，抚摸秀发的手停顿下来，刚想说什么，对方却先一步开口：
　　“我没哭。”声音带着哭腔。
　　叶枫楞了一下，随即展露微笑，玉手落在她背上，轻轻拍打，接着柔声道：
　　“嗯，莉莉没哭，莉莉很坚强。”
　　“呜呜呜……”听着这样的话，莉莉便不争气地哭出来，晶莹的泪水渐渐把叶枫的胸口打湿。
　　“我没有哭……”
　　“嗯，莉莉最乖了，没有哭。”叶枫用力抱住她，任由温热的泪水打湿自己的身体。
　　“呜……哇哇哇！”
　　下一刻，莉莉情绪彻底崩溃，哭得跟个孩子似的。
　　叶枫没有说话，看着她的目光，倍显温柔。
　　一个人能对你放开心防，嚎啕大哭，意味着你在她心里面，是值得依靠的人。
　　能被莉莉依靠，叶枫感到一阵欣慰，还有说不出的高兴。
　　这种感觉，她还是第一次拥有。
　　怎么说呢，仿佛自己和莉莉有了更深层次的联系，不是肉体，而是心与心，灵魂之间的联系。
　　“叮！莉莉对你的好感度增加七千，你们的关系转变为信赖。”
　　系统的声音突然响起，不过叶枫没有任何意外，这是一次水到渠成的关系转变，一切都是那么自然。
　　莉莉哭着哭着就睡了过去。
　　听着怀中小美人那轻微的呼吸声，一种前所未有的成就感在叶枫心底里，油然而生。
　　她初次觉得人与人的结合（心灵），是那么的美妙，那么的温暖人心。
　　…
　　外界，鹏城帝豪五星级酒店，顶层。
　　“公输空空儿，听说你已经和公主交过手了啊。”
　　装修十分豪华的包厢内，一个有着黑色长发，面容俏丽，身高超过170公分，穿着华服的年轻女子笑道。
　　那笑声，隐约带着嘲弄味道。
　　灯光下，她那从分叉裙摆露出来的42寸大长腿美得有些炫目。
　　对面，坐着一个全身黑衣，身披黑袍的人。
　　这人带着一顶大圆黑帽，脸上戴有漆黑面具，只露出一双星眸，让人看不出是男是女。
　　“是又怎么样，不是有怎么样。”
　　被称之为公输空空儿的黑袍人冷冷的道，话音竟好似机械摩擦发出的声响。
　　“呵呵，你的黑无常又进厂了吧？”年轻女子笑着道，她名为龙芊芊，前天骄榜第二。
　　公输空空儿没有理她，目光落在菜单上，对服务生道：“温两杯牛奶，一碟腰果。”
　　便拿出手机，亮出二维码。
　　“各付各的。”
　　服务生嘴角一抽，心里莫名：一群人出来，怎么这个人就那么另类……
　　在她看来，公输空空儿就是新时代的非主流，怪异得很。
　　“你被公主吊打了吧？”龙芊芊单手托着光滑的下巴，美目眯成一条线。
　　闻言，公输空空儿身体微不可察地抖动一下：“没有，绝对没有！你怎能凭空捏造不存的事情！”
　　“诶嘿～什么捏造，叶良辰可是亲眼见到你被公主吊着打。”
　　说罢，龙芊芊偏头看向那个坐在座椅上，一直不出声的男子。
　　此人，剑眉星目，俊朗不凡，身上弥漫着一股浩然正气，一看就是个正派人物。
　　他便是前天骄榜第三的叶良辰。
　　听到龙芊芊的话，公输空空儿拿着手机的手剧烈抖动，争辩道：
　　“切磋不能论输赢……切磋！……武者的事，能算输么？”
　　接连便是难懂的话，什么“傀儡出战”，什么“远程操控”之类，引得众人哄笑起来，包厢内充满了快活的空气。
　　就连苟不言笑的叶良辰都是忍不住嘴角一勾。
　　“宰了你们！”被如此嘲笑，公输空空儿瞬间炸毛，身后白无常宛若厉鬼一样，释放出可怕的阴冷气息。
　　“呵呵，有趣，我就看看，没了黑无常的你，实力到底够不够资格待在第二的位置上。”
　　龙芊芊嫣然一笑，话里充满嘲讽的味道。
　　她和公输空空儿一直不和，现在难得有机会嘲笑对方，自然是全力嘲笑。
　　紧张的气氛在包厢弥漫，两人释放出来的气息令得桌上的玻璃杯子不断破碎。
　　眼看她们就要开战，房间突然响起一道动听的声音。
　　“到处为止吧。”
　　两人循声望去，就见到包厢门口站着一个人，她背后门框，双手抱胸看向这边。
　　又是一个身材高挑的美人。
　　不同的是，她拥有着36D大团子，足以傲视群雄。
　　“大柰子，你不是说没兴趣的吗？”龙芊芊冷冷地盯着这个突然出现的女子，不善的道。
　　“小平板，我什么时候跟你说过没兴趣了？”
　　胸怀天下的女子放下双手，侧过身，向这边走来。
　　她名为墨小蓝，原天骄榜第四。
　　在场一共七人，均是天骄。
　　原第一人，公输空空儿。
　　原第二人，龙芊芊。
　　原第三人，叶良辰。
　　原第四人，墨小蓝。
　　这四个人的实力十分接近，按理来说，谁排第一都是有可能的。
　　至于剩下的三人，实力明显要低一些，在这里基本是背景板一样的存在。
　　但放在外面，绝对是天之骄子，光芒四射。
　　毕竟，他们都是宗师种子，前途无可限量！
　　除去叶枫，还有两人没到场，否则就是一场天骄大会了。
　　由于墨小蓝的干扰，公输空空儿和龙芊芊都失去了干劲，重新坐下来。
　　那个被吓得瑟瑟发抖，差点跌倒在地的服务生终于回过神，刚才发生的事，就好像一场梦。
　　要不是看到桌上的玻璃杯碎成渣子，她还真就以为那是梦。
　　（怪物！这些人是怪物！）
　　她心里惊恐，恨不得马上逃离现场。
　　不过。
　　“收拾干净。”一直没开口的叶良辰点指桌面，淡然道。
　　服务生浑身一颤，神色挣扎，她一点都不想接近那里，但一想到上有老下有小，便战战兢兢地上前收拾。
　　一会儿后，闲杂人等离去，墨小蓝便开口道：“空空儿，听说你跟公主切磋过，她很厉害吗？”
　　和龙芊芊不同，墨小蓝和公输空空儿不是敌对关系，说起话来理所当然不带刺。
　　“她不是厉不厉害的问题……”停顿一下，公输空空儿仿佛在努力回想那一战，“她真的那种……很变态，战斗力很惊人的怪物。
　　我们的切磋很激烈，遗憾的是，黑无常出了点问题，没有探出她的底。”
　　众人听完，表情各异。
　　龙芊芊不以为然。
　　叶良辰表情淡漠。
　　墨小蓝略显错愕。
　　余下的人都是一脸惊讶。
　　这个公主，似乎比想象中更强啊！
　　当然，因为公输空空儿是远程操控，真身没有上场，所以不代表空空儿不如公主。
　　不过，管中窥豹，可见一斑。
　　经过公输空空儿口中说出，众人这才相信，公主能上榜，并且排在第一，显然不仅仅是因为她那无双美貌。
　　实力也是不弱于人！
　　至少，那三人不敢说，自己可以轻松打退公输空空儿的黑白无常。
　　公主，起码是前五的实力。
　　至于能不能排在第一位，还要打过才知道。
　　“有趣，看来这一趟没有白来。”龙芊芊战意升腾。
　　和其他人一样，她也不服公主排在第一位。
　　“我的剑，已饥渴难耐。”叶良辰星眸闪烁，嘴角微微勾起。
　　“下一次，我会亲自上阵。”
　　公输空空儿眼中闪过一抹凶狠，上次的试探，她离黑白无常太远，根本无法支援，结果导致黑无常严重受损。
　　“我看看情况吧，毕竟公主是我家姐姐看中的人。”
　　墨小蓝伸了个懒腰，懂人心的身段释放出无敌魅力，看得众人表情各异，男的基本眼中发青光，女的全都是羡慕嫉妒恨。
　　“问题是，我们要怎么找到她？”那三个半透明状态的天骄有人开口道。
　　“下战书怎么样？”龙芊芊说道。
　　“可我们连她住哪里都不知道。”公输空空儿说道。
　　“我听说公主和田家小妹关系很好，我帮你们送战书怎么样？”
　　墨小蓝露出人畜无害的笑容。
　　众人想了想，觉得可行，便一致同意。
　　还在游戏内的叶枫并不知道，外面居然有着一群人要找自己麻烦。
　　“呼～呼～”莉莉的呼吸声很轻，很均匀，听得出来，她睡得十分香。
　　叶枫目光偏移，就见到她那张安详的睡脸，浮现出一抹淡淡的弧度。
　　她在笑，似乎做着什么好梦。
　　叶枫突然发现，自己怀中的少女，竟是那么的美丽，那么的脆弱，惹人爱怜。
　　（好想抱回家，每天抱着睡啊。）
　　一瞬间，她生出了这样的念头。
　　（莉莉我所欲也，艾丽西亚我所欲也，两者得兼，美滋滋。）
　　前提是吉尔够能回家，不然根本美不起来。
　　如此想着，叶枫露出一丝苦笑。
　　若是在余下的日子里无法解除［梦幻变身］，那么她的后宫梦就要彻底破灭。
　　不对，就连站在巅峰，俾睨天下的梦想也要碎成一地。
　　没有吉尔的巅峰，一点都不幸福，一点都不完满。
　　看着莉莉那可爱的睡脸，叶枫便感到一股治愈的力量涌上心头，让她很是舒服，烦恼一散而空。
　　真想就这样看着对方的睡脸到天明。
　　可惜，叶枫的疲劳值已经很高，留不了多久。
　　“愉快的时光总是过得特别快。莉莉，晚安，然后，明天见。”
　　她可不想被系统姐姐踢出游戏，所以只好提前下线，回现实世界养精蓄锐。
　　在淡淡的白光中，叶枫消失不见。
　　房间内，莉莉一如先前那样，睡得很熟，完全没有发现抱着自己的人已然离去。
　　…
　　翡翠花苑，某个房间。
　　叶枫缓缓张开双眼，心里生出一种古怪的感觉。
　　她发现自己的身体变得很轻，仿佛稍微一用力就可以飞上天。
　　当然，这只是一种错觉。
　　她的体重没有变化。
　　变的是力量。
　　她现在，强大得无法形容。
　　“我到底有多强？”握了握拳头，叶枫一阵惊讶。
　　因为，她体内好似有着用不完的力量。
　　不但如此，她隐约感觉到，自己能够操控一些天地之力。
　　宗师！
　　这是宗师的标志。
　　“果然如我所料，只要在游戏里突破到三十级，我就可以成为宗师。”
　　叶枫淡然一笑。
　　宗师和S级超凡者都是突破人类极限的存在，强大无比。
　　如今，她加入到这个行列，除去墨离那种犯规级别的强者，已经很难找到对手。
　　“终于可以出去浪了。”
　　话音一落，房间马上爆发出骨关节错位的脆响。
　　“是时候找田老头算算旧账啦。”
　　她张开紧握的拳头，接着从床上拿起华威手机，拨打一个号码。
　　那边很快接通。
　　“姐姐，晚上好！找我有什么事吗？嘿嘿，就算没事也可以找我的哦！”是田梦梦。
　　“梦梦，晚上好。我问你个事。”
　　“什么事？”
　　“你爷爷在家吗？”
　　听到这话，田梦梦激动的心情一下子跌落到低谷。
　　要说［公主同盟］里面，谁最了解公主。
　　不是南宫凛，不是林园园。
　　没错，是田梦梦。
　　她怎么会不知道，自己这个姐姐有多么记仇，多么睚眦必报。
　　自家爷爷那天打了姐姐一拳，她不找回场子才是怪事！
　　“爷，爷爷在玩游戏，姐姐你找他有什么事吗？”田梦梦不安的道。
　　公主和田荣真打起来，她实在不知道帮谁好。
　　手心手背都是肉啊。
　　“这样啊，那就算了，等他有空，我再找他切磋。”
　　叶枫把“切磋”两字的音咬得很重。
　　田梦梦欲哭无泪，已经知道自家姐姐是铁了心要还以颜色。
　　突然，她脑海电光一闪，兴奋的道：
　　“姐姐，你突破到宗师啦！？”
　　叶枫没有隐瞒：“是的，前不久侥幸突破。”
　　“突破的过程一定很不痛苦吧，我懂的，我懂的！恭喜姐姐，从今以后，这个世界，就没有你去不了的地方啦！”
　　田梦梦激动的道。
　　“是啊，很不容易。”电话那头，叶枫仿佛回忆起什么痛苦的事，压低声音道。
　　若是田梦梦知道她突破到宗师的过程，一定会吐血三升。
　　一划经验值就突破成功，简直不要太作弊！

344 赌上吉尔的未来
　　跟田梦梦闲聊一会，叶枫挂掉电话，神情有些失望。
　　突破到宗师境界，刚想找个人练练手，顺便报一拳之仇。
　　怎料田老头居然沉迷游戏，不可自拔。
　　“算他好运，不过这个账早晚还是要算清。”
　　把手机丢在床上，叶枫到浴室冲洗一番。
　　尽管仙体洗不洗澡都是香喷喷的，但一些平时的习惯不是说改就能改的。
　　而且，叶枫本身就喜欢洗澡。
　　在洗澡的时候，身心都会得到放松。
　　哗啦啦！
　　清凉的液体自头上淋下，很快便把身体打湿。
　　叶枫没有用洗头水和沐浴露进行清洗。
　　她自身的净化能力比这些东西洗得更干净。
　　像是仪式一样冲洗好身体，她便用毛巾抹干水分，接着气息外放，驱除水汽。
　　“真是漫长的一天。”躺在床上，叶枫看着天花板，感叹道 。
　　“不过收获不错。比起升到三十级，跟莉莉搞好关系，才是今天最大的收获。”
　　她缓缓探出手，在虚空抓了抓，仿佛那里有着什么东西。
　　“仔细想想，我和莉莉挺像的，都是孤儿，都是孤单的人。
　　所以才互相吸引吗？
　　不对，如果我没有先和艾丽西亚接触，那么莉莉就不会注意到我。
　　攻略的难度，肯定会提升几个级别。”
　　收回手，叶枫淡然一笑：“所幸，我开启了艾丽西亚的线路，现在这对异姓姐妹已经是我这边的人，只要艾丽西亚篡位成功，我在翡翠帝国就没什么好怕……”
　　说到这里，叶枫双眼睁大一些。
　　“不妙，我记得在一个多月后，翡翠帝国会遭遇一场席卷全国的瘟疫，损失惨重！”
　　如果篡位成功，翡翠帝国就是艾丽西亚的帝国，叶枫至少也是侯爵级别，届时帝国兴则艾丽西亚和叶枫兴，衰亦是同理！
　　“这场天灾爆发的时候，玩家将会接到相关的调查任务，做完这些任务，就可以开启［亡灵崛起］的副本。”
　　叶枫的神色变得有些凝重，这个副本的出现，对翡翠帝国伤害极大。
　　与此同时，一个全新的职业随之出现。
　　［死灵法师］。
　　可以操控亡灵，使用死亡力量的强大职业。
　　“［亡灵崛起］这个副本，十分诡异，可以的话，我想把它扼杀在萌芽里。”
　　前世，叶枫直到死也没有听说有人打通了［亡灵崛起］。
　　这是一个无法攻略成功的副本！
　　而且，所有进入副本最终头目战的玩家都忘掉了在里面发生的事。
　　“后来，天灾在南方大陆蔓延，造成极其严重的伤害，亡灵大军正式崛起。
　　对大陆的其他生灵而言，这便是一场浩劫。”
　　亡灵和魔族一样，很危险，侵略性极强。
　　“距离瘟疫爆发还有不少时间，先暂时放一边。只要艾丽西亚那边一切顺利，就可以动用全国的力量找出瘟疫的源头，将其消灭。”
　　直觉告诉她，这场瘟疫极有可能是人为的。
　　因为瘟疫的为爆发时间，传播路线全都有迹可循。
　　“是谁如此大手笔呢？”
　　对着空气问道，叶枫缓缓闭上眼睛。
　　她现在才发现，翡翠帝国的问题比预料中，还要麻烦许多。
　　瘟疫只是其中一个问题。
　　另外还有兽人，海族两个大问题。
　　兽人那边，有铁蹄部落在时不时侵扰，暂时没什么影响，但以后……总之就是一个定时炸弹。
　　至于海族，叶枫从［海神的馈赠］里嗅到了阴谋的气息。
　　那个皮皮虾报恩的故事，真要仔细推敲，里面一堆问题。
　　首先，皮皮虾作为海神的私生子，实力能差到哪里去？
　　居然会被海浪冲上岸，晒到半死不活，接着被好心的马可曾祖父救下！？
　　正常人见到那么大只的虾姑，第一时间想到的不是做椒盐，或者清蒸，而是去救它。
　　脑子进水了吗？
　　更何况，马可的曾祖父是个渔民啊，靠打渔为生的渔民！
　　“要是我遇到一只会说人话的虾姑，肯定会第一时间砸死它。”
　　叶枫淡淡的道。
　　普通人遇到这种怪物，要么跑，要么攻击。
　　会想到帮它的，究竟是童话看多了，还是脑子里有坑？
　　马可曾祖父和皮皮虾的相遇，着实诡异。
　　那个［海神的馈赠］更是把这种诡异的感觉推至顶峰。
　　“如果皮皮虾真想报恩，又怎么可能会把那么阴损的道具赠送给马可的曾祖父。”
　　使用号角的时候，那种特殊能量就会入侵体内，潜移默化改造人体。
　　没错，这是人体实验。
　　海族对人类做的人体实验。
　　马可一族就是牺牲品。
　　“海族和人族的争斗已经持续不知道多少个千年，两个种族已是水火不容的状态，做这样的事，挺正常。”
　　两个种族的争斗，根本原因是发展空间。
　　我想要你的陆地，你想要我的海洋，各不相让，自然会打起来。
　　当初翡翠帝国和利维坦帝国就是典型例子。
　　最后翡翠帝国胜利，海族被驱逐回大海。
　　但，两个种族的斗争并没有因此停止，反而愈演愈烈。
　　“非我族类其心必异。老祖宗的话一点都没错。兽人和海族都不是什么善茬。
　　不对，隔壁还有个苍空帝国在虎视眈眈呢。
　　难怪艾丽西亚会对理查德那么不满。这局面，简直四面楚歌。”
　　如果理查德是龙傲天那还好说，主角光环一亮，异族跪拜，邻国臣服。
　　可惜，他不是。
　　“艾丽西亚只靠自己的实力篡位，失败的几率是百分百。但有我帮忙，成功率起码有九成以上。
　　前提是没有意外情况出现。
　　但意外这种东西，还真不好说。”
　　尽管艾丽西亚能不能在地下迷宫破除诅咒，恢复实力还是未知之数。
　　但她已经开始未雨绸缪，计划好未来的事。
　　“这是赌上吉尔未来的行动，不容有失。”
　　叶枫睁开眼，冰蓝寒芒一闪而逝。
　　任何妄图破坏她终身幸福的人，她都会想尽办法，给以对方无慈悲的死！
　　滴滴！
　　突然，手机传出响声。
　　滴滴！
　　不止一部。
　　看着华威和大米手机显示出来的信息，叶枫的嘴角便微微抽搐。
　　（你们不用睡觉的吗！）
　　是的，那些美人儿又找她（他）聊天了。
　　叶枫再度一人分饰两角，像是精神分裂一样和她们闲聊。

345 这位小姐，请留步
　　日期一变。
　　4月7日。
　　凌晨四点。
　　叶枫休息结束，立刻进入游戏。
　　旅馆房间，白光闪烁。
　　莉莉依旧熟睡，对此没有反应。
　　叶枫出现在床上，姿势和之前一样。
　　不同的是，现在没有抱着莉莉。
　　“呜喵～我已经吃下不黄金飞鱼啦～”这时，床上的小美人蜷缩身体，说着可爱的梦话。
　　“真是可爱极了。”叶枫轻轻在对方额头亲了一下，随即合上眼睛，假寐。
　　淡淡的香气在房间里弥漫而开。
　　时间流逝，黑暗消散，天边浮现出一抹鱼肚白，宣告早晨的到来。
　　莉莉缓缓张开眼睛，立刻就见到一张完美的睡脸。
　　（咕噜。）
　　她忍不住吞了口唾沫，接着脸色微微发红。
　　（虽然只是睡在一张床什么都没做，不过我们的关系应该更进一步了吧？
　　做些亲密的事，应该没问题吧？）
　　盯着叶枫那闪动出淡淡光泽的樱唇，莉莉感到一阵口干舌燥，心底里冒出一亲芳泽的冲动。
　　不，她已行动。
　　十公分，五公分……近了，快到了。
　　只要再靠近一点，莉莉就可以亲上那片诱人的花瓣。
　　就在这时，叶枫突然张开眼睛。
　　四目双对。
　　“哇呀呀呀！”莉莉被吓了一大跳，心肝儿都差点蹦出来。
　　“莉莉，你怎么了？”
　　叶枫一脸不解的道。
　　她刚才感觉到有东西接近，便张开眼睛，结果就看到莉莉那可爱的脸蛋。
　　而且还是超近距离。
　　“没，没什么，我刚才只是想，想叫醒你，什么都没做哦！”
　　莉莉慌张的道，脸上浮现出两朵绯红之云。
　　这种欲盖弥彰的话语，听得叶枫嘴角微微抽搐。
　　小可爱，难不成你先前是想偷袭我？
　　“我，我们吃完早餐就回翡翠城！”
　　莉莉目光游离，紧张的道。
　　“嗯，在那之前，先起床吧。”
　　叶枫表面淡然，心里却十分遗憾，刚刚居然是莉莉主动送福利，早知道就继续装睡啦！
　　被那么可爱的萝莉偷袭，简直人生一大幸事，可惜叶枫就这么错过了。
　　如果时光能倒流回去，她一定会装睡装到天荒地老，让莉莉尽情偷袭。
　　遗憾的是，这个世界没有如果，福利错过了，就错过了。
　　无法重来。
　　梳洗罢，两人下到一楼。
　　昨晚那个女前台在见到叶枫的瞬间，表情就跟哭丧似的，扭曲得有些吓人。
　　今天一早，她便想起叶枫的身份，当即有种从鬼门关走了一趟的感觉。
　　（幸好昨晚没有得罪这个恶魔！
　　啊，恶魔来这边了！
　　你看我不到！
　　你看我不到！
　　你看不到我！）
　　女前台在心里大喊道。
　　叶枫注意到对方的异样，但是没有理会。
　　NPC那么多，她要是每个都在意，岂不是要累死？
　　吃过早饭，叶枫和莉莉前往站台等待兽车到来。
　　澳玛村的早上很热闹。
　　这里的居民作息规律正常，起得比较早，街道上，摊贩和食客都在忙碌。
　　两人穿过街道，来到站台。
　　这个站台就在村口，人流颇多，只是他们见到叶枫到来，便像见到鬼一样，拔腿就跑。
　　莉莉对此见怪不怪，毕竟刚刚从街道走来，就已经是这副模样。
　　“真是失礼的家伙。”叶枫秀眉微蹙，略显不悦。
　　此时，她觉得自己就像是什么细菌兵器，生人勿近。
　　尽管叶枫平时喜欢安静一点的环境，可四周静得针落可闻，那就有些夸张了。
　　“昨晚的事……”两人站在站台前，莉莉突然开口道。
　　“嗯？”
　　“昨晚的事，你不能说给别人听。”莉莉羞红着脸，她还是头一次在别人面前哭，而且哭得那么痛快。
　　“艾丽西亚也不能说？”叶枫笑道。
　　“不可以。”莉莉秒答。
　　艾丽西亚和她亲如姐妹，又亦师亦友。
　　正因为如此，才不能告诉她。
　　“为什么？”叶枫好奇的道。
　　沉吟一下，莉莉回答道：“艾丽西亚姐姐会笑话我。”
　　“原来如此。”叶枫轻轻点头，“那，昨晚发生的事，就当成是我们之间的秘密怎么样？”
　　闻言，莉莉双眼闪闪，用力点头：“嗯，只属于我们的秘密！”
　　（真可爱～啊，好想马上抱回家去疼爱～）
　　叶枫表面平静，内心却是荡起一圈圈涟漪。
　　可爱，萌，要死。
　　（我总算知道水蓝星为什么会有那么多恋童癖，因为可爱的孩子，真的很治愈人心。）
　　叶枫在心里感叹，仅仅是看着莉莉，她就觉得内心被治愈了。
　　“莉莉……”叶枫还想说什么，就被一道倩影夺去目光和心神。
　　并不是因为她有多漂亮，多神圣。
　　之所以惊讶，完全是因为这个女孩是个老熟人。
　　［安杰丽卡］。
　　一个容貌很美的村姑。
　　在玩家群体里，她的人气不低，但也不高，算是比较中庸的人设。
　　不过，只谈容貌的话，至少是一线美女的水准。
　　按理来说，见到老熟人，应该是会激动才对。
　　实际上，叶枫的确激动了。
　　可惜不是对人，而是对她脖子后面的那一块斑痕感到激动。
　　那是一个黑色五角星，看起来像纹身。
　　“星斑。”叶枫突然说道。
　　莉莉微微歪头，敢情说的是海里那种吃的星斑？
　　结合之前双方的对话分析，她迅速否定掉，接着沉默。
　　“星斑，是星陨病潜伏期所产生斑纹，呈五角星状，发病的时候，病人会很痛苦，到了末期，被榨干的身体将无法承受病魔的折磨，就此陨落。”
　　这是一种很怕的病。叶枫补充道。
　　她没有说是瘟疫，事关重大，不能在外面说。
　　“你是说，刚才走过的女孩子得了这种怪病？”
　　莉莉说道，她也见到安杰丽卡脖子后面的黑色五角星。
　　“是的。”叶枫强行压制心中激动。
　　星陨病就是开启那个副本的瘟疫之名。
　　“莉莉，我们晚点回城，有状况！”叶枫怎么也想不到，昨晚刚念着瘟疫的事，今晨就见到一个感染体！
　　顺着这个感染体，她便有可能摸到病源体这个瓜，然后一剑劈死！
　　或者放火烧成渣子。
　　“这位小姐，请留步。”叶枫快步追上去，笑着道。
　　听到好像有人叫自己，安杰丽卡转身望去，在见到叶枫的瞬间，愉快的表情立刻消失，惊恐后退。
　　“你，你不要过来啊！”

346 安杰丽卡不纯洁
　　作为澳玛村，村长的女儿，对最近发生的事自然了解得比一般人多。
　　对于黑心公主的到来，她更是早有所闻。
　　现今帝国有两个大祸害：七公主和黑心公主。
　　相较于不出翡翠城的七公主，黑心公主明显更加让人畏惧。
　　这不，安杰丽卡一见到叶枫就好像见到怪物一样，惊慌失措，失声大喊。
　　如果早知道黑心公主那么早起床，并且出现在村口，她打死也不会这么早出门。
　　“我又不会吃你，有什么好怕的。”叶枫停下脚步，面露温和笑容，给人一种如沐春风般的感觉。
　　只是，先入为主的印象加上负好感度的影响，使得安杰丽卡完全感受不到叶枫的友好态度。
　　（好可怕，这一定是恶魔的笑容！）
　　她不自觉地抱紧身体，后退几步，面色逐渐发白，额头冒出细密汗珠。
　　看得出来，是被吓得不轻啊。
　　“我是皇家骑士团的副团长，莉莉。女孩，我们有事找你。”
　　这时，莉莉出现在她面前，亮出自己的身份。
　　闻言，安杰丽卡打量一下莉莉，发现对方真的是那个在国内人气爆棚的双斧莉莉，心里顿时松了一口气。
　　有她在这里，黑心公主一定不敢对自己怎么样。
　　（我是不是被澳玛村的人妖魔化得很厉害？）另一边，叶枫略显郁闷。
　　在翡翠城的时候，那些NPC最多刻意躲开她，哪里会如此明显的害怕。
　　仿佛见到恶魔一般。
　　“一个人的事迹经过众口相传，传着传着就会严重变味了啊。”
　　叶枫轻声道。
　　随即目光落在莉莉身上，这个时候，由她出面的确比较好。
　　“莉莉大人，请问有什么事吗？”安杰丽卡微微弯下身，恭敬的道。
　　她面对的是真正的上位者，不能有丝毫怠慢。
　　“你脖子后面的东西是胎记吗？”莉莉没有跟她废话，直奔正题。
　　“胎记？”安杰丽卡摸了摸脖子，一脸疑惑，“我没有胎记啊。”
　　“那就是最近出现的吗。”说着，莉莉看向叶枫，“应该是那个了。”
　　叶枫点点头：“是那个了。”
　　两人的话听得安杰丽卡一头雾水，与此同时，她发现，莉莉和黑心公主似乎很要好的样子。
　　（我想起来了，村民说黑心公主是带着一个小女孩来澳玛村的……这个小女孩原来就是莉莉啊！
　　等等，我记得旅馆的人说她们住在一个房间。
　　她们到底是什么关系？
　　难道……）
　　安杰丽卡细思极恐，脸色忽红忽白。
　　接着，一种深入狼窝，被群狼围住的恐怖感油然而生！
　　“可怜的女孩。”这时，莉莉开口道，声音没有任何怜悯。
　　“骑士大人，你这话是什么意思？”安杰丽卡回过神来，问道。
　　“我是说，你离死不远了。”莉莉说道。
　　轰隆！
　　闻言，安杰丽卡如遭雷击，浑身止不住地颤抖。
　　“你，你怎么这样说话……”
　　被人当面说你离死不远，任谁都会不高兴，安杰丽卡心里不悦，但面前的人地位太高，她根本无法发作，只能把真正想说的话憋在心里。
　　见状，叶枫不由苦笑，她刚才还觉得莉莉很可靠来着，结果几句话就把别人惹恼了。
　　“你先别激动，我们找个地方跟你解释一下。”收敛笑容，叶枫表情严肃的道。
　　星陨病关系到她和艾丽西亚往后的利益。
　　如果这个瘟疫在国内蔓延，即使艾丽西亚篡位成功，得到的也只是一个千疮百孔的国家。
　　现在有机会找到瘟疫源头，一举消灭，叶枫自然不会错过。
　　把危机扼杀在萌芽中，才能将损失降到最低！
　　“我，我知道了，请到我家详谈。”见到叶枫露出那样的表情，安杰丽卡隐隐觉得事情有些不简单。
　　她可不信黑心公主特意叫住自己，是闲着无聊而为之。
　　据传闻，这个黑心公主可是无利不起早的存在，所作所为都和利益有关！
　　（我家好像没什么东西值得她贪图的吧？等等，难道她想图谋的，是我这副冰清玉洁的身体！？）
　　如此想着，安杰丽卡顿觉引狼入室！
　　惊惧！
　　极度惊惧！
　　“时间不早了，带路吧。”这时，叶枫开口道。
　　“呀啊！”安杰丽卡当即吓了一跳，“你这么猴急的吗？”
　　“啊？”这话听得叶枫头上冒出三个‘喵喵喵’。
　　“猴急什么？”莉莉不解。
　　“没，没什么，我这就带路。”说罢，安杰丽卡咬咬唇，一脸欲哭无泪。
　　（到了这个时候还装，真不愧是黑心公主！神啊，请打救我吧！）
　　安杰丽卡的家不算大，不过相对来说比较精致，装修在当地来说，还过得去。
　　大厅内，安杰丽卡准备沏茶招呼她们，顺便做好心理准备。
　　毕竟，一会儿之后，她就要面临十分残酷的对待。
　　（二对一，这是何等的不纯洁！）
　　“不用招呼我们。”见到安杰丽卡拿起茶壶，叶枫便开口道。
　　“正事要紧。”莉莉也道。
　　“你们就那么焦急吗！？”安杰丽卡顿时就慌了起来，面上浮现出不正常的红色。
　　“很急。”叶枫和莉莉异口同声道。
　　她们的确很急，处理完瘟疫的事，还要回翡翠城准备地下迷宫的事，时间方面，是有些紧张的。
　　如果在这里耽误一整天，那么时间就变得更紧张了。
　　好在，叶枫已经升到三十级，耽误一些时间不会有太大影响。
　　“就不能给我一些心理准备的时间吗？”安杰丽卡浑身颤抖，眼中有泪花浮现而出。
　　“不能，反正暂时不会对你有什么危害。”叶枫道。
　　“安心吧。”莉莉道。
　　闻言，安杰丽卡彻底绝望。
　　“我，我知道了。”她咬了咬唇，缓缓解开纽扣，那手竟是抖得很厉害，而眼中的泪花已化为泪滴从眼角滑落。
　　叶枫和莉莉同时歪头，脸上布满疑惑不解的神色。
　　我们在谈正事，你却脱衣服，这是什么意思？
　　“你，你们就算得到我这副冰清玉洁的身体，也不可能得到我那纯洁的心！”
　　把上衣一脱，安杰丽卡展露出傲人的身段，面上表情尽管有些羞涩，但更多的是坚定。
　　既然已经无法保证自己的纯洁，至少也要让自己的心不被玷污！
　　“你是不是误解什么了？”
　　只是，她的决心，她的觉悟只换来叶枫和莉莉的冷漠脸。
　　“不纯洁。”莉莉说道。
　　“啊？”听到两人的话，安杰丽卡眨眨眼睛，随即品味过来，脸色刷的一声红得跟成熟西红柿似的，头顶仿佛有白烟冒出。
　　（啊，好丢人！我想死！）

347 我要说的事，你听了别害怕
　　“你不冷的吗？”莉莉上下扫视安杰丽卡的身体，淡然的道。
　　（果然还是［公主］的身材更好。）
　　昨晚感受过叶枫的温柔乡，莉莉已经知道大致规模。
　　“呜！”安杰丽卡羞得快哭出来，正欲穿衣，却被叶枫阻止。
　　“既然都脱了，那就等一下再穿回去吧。”
　　听到这话，安杰丽卡连忙抱紧衣服，警惕地盯着叶枫，双腿发抖，心里惊惧。
　　（搞了半天，目的还是我的身体！）
　　“镜子，两面。”莉莉知道叶枫的打算，与其浪费唇舌，还不如眼见为实。
　　“镜子？要来做什么？”安杰丽卡小声问道，心里更不安。
　　她曾听邻居的已婚女士说过，有些变态喜欢在做那种事的时候，让女孩子透过镜子欣赏自己见不得人的表情来取乐。
　　这两人，是行家！
　　变态的小行家！
　　安杰丽卡越发惊悚。
　　“要两面镜子，是为了让你看清楚后颈的东西。”叶枫说道。
　　“原来是这样啊！”闻言，安杰丽卡立刻松了一口气，同时感到羞愧不已。
　　搞了半天，原来是自己会错意！
　　丢人，不是一般的丢人！
　　好想找个地洞钻。
　　抱着衣服，安杰丽卡回到房间，很快就找来两面镜子。
　　在看到脖子后面那个漆黑五角星时，她便发出一声惊呼：“这是什么东西呀！我身上怎么会有这样的东西！？”
　　随即，脑海里浮现出一种既视感。
　　“我好像在哪里见过这样的五角星……”
　　说者无心听者有意，叶枫双目一凛，猛地站起来，探出身子，俏脸几乎要贴上安杰丽卡的脸。
　　“你在哪里见过这样的斑纹？”
　　“哇呀呀！”安杰丽卡被吓了一跳，慌忙后仰，面上满是惊惧之色。
　　“抱歉，吓着你了。请你好好想想，到底是在哪里见过类似的斑纹，这对我们很重要。”
　　叶枫柔声道。
　　见到对方没有下一步动作，安杰丽卡安心不少，头脑逐渐清晰起来。
　　一组画面立刻在脑海浮现而出。
　　“我想起来了，昨天我在海里救起一个人，他身上有着很多这样的黑色五角星斑纹！”
　　“他在哪里？”叶枫紧握拳头，心里激动。
　　直觉告诉她，这个人，很有可能就是病源体！
　　“我们把他送去教堂了。”安杰丽卡说道。
　　“快带我们去教堂。”对于澳玛村，叶枫可谓是真正的人生地不熟。
　　她拉着安杰丽卡的手，急不可耐地走向大门。
　　“等一下，我还没穿衣服呢！”后者当即失声大喊。
　　“抱歉，我有些太急了。”叶枫停下脚步，面带歉意的道。
　　等安杰丽卡穿好衣服，一行人便来到教堂。
　　然而，明显来晚了一步。
　　“人不在？”叶枫秀眉微蹙，心里瞬间凉了半截。
　　“是的，昨天晚饭的时候还在的。今早就不见了。”年轻的牧师道。
　　“他有没有留下什么东西？”现在只有这么一条线索，叶枫可不想它断掉。
　　“好像没有，我带你们去看看吧。”年轻的牧师转过身带路。
　　来到那个房间搜查一番后，叶枫和莉莉都是一脸失望。
　　“你是唯一接触过他的人吗？”叶枫依旧不死心。
　　年轻牧师点点头。
　　“你身上有没有出现类似这样的斑纹。”叶枫让安杰丽卡转过身。
　　“这个斑纹跟那个人身上的斑纹一模一样！”年轻牧师在看到那个漆黑五角星的时候，不由惊呼。
　　“你身上没有？”莉莉问道。
　　“我身上为什么会有？”年轻牧师疑惑不解。
　　他的话音未落，脸上就有黑色的东西渐渐浮现出来。
　　众人见状，都是一惊。
　　这个东西，竟是一个漆黑的五角星！
　　见到她们惊讶的表情，年轻牧师更加疑惑，在安杰丽卡的提醒下，他便看到房间镜子里映照出来的容颜。
　　上面有着一颗漆黑的五角星！
　　诡异。
　　异常诡异！
　　“这是什么玩意啊！”年轻牧师大喊道。
　　叶枫轻轻摇头，基本实锤了。
　　那个人十有八/九是病源体！
　　可，他居然跑了！
　　而且还不知道是什么时候跑的。
　　没有理会惊慌失措的年轻牧师，叶枫等人回到安杰丽卡家。
　　接着，叶枫叫安杰丽卡去询问一下那天有和神秘男人接触过的工人，看看身上是不是都有斑纹。
　　十几分钟后，安杰丽卡带来意料中的消息回来。
　　凡是当时接触过神秘男人的工人，身上都有漆黑五角星的斑纹！
　　实锤到不能再实锤了。
　　那个神秘男人，百分之一万是星陨病的病源体。
　　开启［亡灵崛起］的关键人物！
　　屋内，很是安静。
　　叶枫没有说话，莉莉沉默，安杰丽卡欲言又止。
　　这个村长女儿已经察觉到什么。
　　“我等下要说的事，你听了别害怕。”叶枫身体后仰，靠在椅子上，表情严肃的道。
　　“我，我不会害怕的！”说是这样说，安杰丽卡的双腿却是止不住地抖动，双拳情不自禁地紧握起来。
　　“你们感染了瘟疫。”叶枫说道。
　　瘟疫？
　　听到这两个字，安杰丽卡大脑轰的一声变成空白。
　　好几秒后，她才回过神来，表情慌张的道：“你说的瘟疫，该不会是那个瘟疫吧？”
　　“就是那个瘟疫。”
　　“会死很多人那个？”安杰丽卡露出一副快要哭出来的表情。
　　“没错。”叶枫点头。
　　“真的？”安杰丽卡偏头看向莉莉，只有这个皇家骑士团副团长点头，她才会相信。
　　鬼知道黑心公主是不是故意吓她寻开心呢。
　　“真的。”莉莉的话，把安杰丽卡最后一丝侥幸粉碎。
　　实际上，此时莉莉心里也是一阵震动。
　　因为，她直到现在才知道，原来那个星陨病竟是瘟疫！
　　“这个瘟疫有潜伏期，暂时不会发作。”叶枫说道。
　　闻言，安杰丽卡悬着的心方才放下一些。
　　“瘟疫的事，你知道就行了，别到处张扬。我们回城之后，会尽快安排相关人员来研究解决方案。”
　　“没错。”莉莉说道。
　　“我知道怎么做了。”安杰丽卡表面平静，心里却一团糟。
　　她怎么也想不到，自己一时好心救回来的人居然是瘟疫的源头！
　　“莉莉，我们可能要晚些时候才能回城了。”叶枫轻叹一口气，“这个麻烦不解决，后患无穷啊。”

348 抱歉，我们来晚了
　　莉莉点头，表示没有意见，本来就是来辅助叶枫的，自然以她为主。
　　更可况，瘟疫的事，从来不是小事，有些小国爆发瘟疫，一晚就可能灭国！
　　即使是大国，爆发瘟疫也会导致元气大伤。
　　一想到可能会出现最糟糕的情况，莉莉便有些不淡定了。
　　和叶枫这个外来者不同，这里是她出生的国家，保护自己的国家是理所当然的事。
　　而且，若是能把瘟疫的危害降低到最低，对艾丽西亚来说，无疑是极好的。
　　（给艾丽西亚姐姐添乱的人，杀无赦。）
　　莉莉眼中闪过一抹冰寒，心里将那个神秘男人判了死刑。
　　“那，那个人真的会在我们村子里传播瘟疫吗？”安杰丽卡面色发白，紧握的手不停发抖。
　　瘟疫的可怕她当然知道，澳玛村二十公多里外的一个村庄在几年前爆发瘟疫，近千人的村子最终死剩几十人。
　　经历过那场瘟疫并且活下来的人目前就在澳玛村讨生活，每每听到这些人提起那地狱一般的场景，安杰丽卡便会感到毛骨悚然。
　　她怎么也想不到，自己那么害怕的瘟疫，竟然出现在澳玛村！
　　而且自己是感染者！
　　如果早知道那个神秘男人是病源体，当初她就一剑劈死对方了。
　　“毫无疑问是会的。”叶枫斩钉截铁的道。
　　听到这话，安杰丽卡脸色更白。
　　（都是我的错，如果不是我多管闲事……）
　　“那不是你的错，即使你没有救他上来，该发生的事，还是会发生。”
　　似是看出她在自责，叶枫安慰道。
　　这个诡异副本的开启，根本不是一个村姑能干预的，有她没她都一样，那个神秘男人依旧会活下来，散布瘟疫。
　　“我……”安杰丽卡欲言又止，还是过不了自己心里那一关。
　　叶枫没有理她，偏头看向莉莉，淡然道：“莉莉，你认为那个人会通过什么手段来传播瘟疫？”
　　眨眨眼睛，莉莉沉吟一下：“如果是我的话，会从水源上动手，比方说，往水井里和水池里投放感染了瘟疫的尸体。”
　　“好过分！”安杰丽卡猛地看过来，大喊道。
　　“假设而已，你激动什么？”莉莉白了她一眼，后者立刻缩缩脖子，瑟瑟发抖。
　　“水源吗，效率会不会有些低？”一个村庄至少有十几口井，一个个去弄，效率肯定不高，还很容易被人发现。
　　见到井里有尸体，谁还敢喝下面的水？
　　莉莉摇摇头：“效率很高。”
　　“何出此言？”叶枫略显疑惑。
　　“这里靠近大海，地下的水基本是咸的，要从别人的地方引水过来，只要污染源头，全体感染不过是时间问题。”
　　莉莉说道。
　　闻言，叶枫恍然大悟，脑海里电光一闪：“是啊，我怎么没想到呢。”
　　临海村庄比较缺淡水，因为离海太近，地下水基本是咸的，没有蒸馏过根本不能饮用。
　　蒸馏的成本不低，取这种水来饮用，意义不大。
　　相反，从别的地方引流过来，就省事很多了。
　　“是的，我们附近几个村庄的饮用水都是从岚山那边通过暗渠引流过来的。”安杰丽卡说道。
　　“你们在那里修建了水库？”叶枫问道。
　　“是的……”安杰丽卡点点头，随即想到什么，“难道那个人去水库了！？”
　　她的神情充满不安与恐慌。
　　若是水库被污染，这片区域就完蛋了！
　　“极有可能。安杰丽卡，马上带我们去水库！”叶枫急忙道。
　　莉莉紧握小拳头，眼中杀机一闪而逝。
　　如此丧心病狂的人，她绝不放过！
　　一行人出到村口，正好见到一辆兽车便立刻征用，向着岚山水库出发。
　　那边距离澳玛村有些远，兽车全速赶过去也用了十五分钟。
　　“接下来只能用腿走了。”下车后，叶枫抬头上望，那里有着一座大山，她们的目的地在半山腰，通往山上的道十分小，并且很陡，兽车无法通行。
　　安杰丽卡走在前面带路，作为海的女儿，她的实力不算差，体力也很好，爬山的速度十分快。
　　叶枫和莉莉紧随其后，这些山路对她们来说不算什么。
　　突然，安杰丽卡停下脚步，大喊道：“那里好像躺着一个人！”
　　叶枫和莉莉循声望去，就见上方的山路躺着一个东西。
　　仔细观察一番，两人就认定那是一个人，至少也是人形生物。
　　“我过去看看。”叶枫说道。
　　“我也去。”莉莉可不放心让她一个人过去。
　　“嗯。”叶枫点点头，有莉莉跟着，就等于多一个保险。
　　两人小心谨慎前进，安杰丽卡则留在原地等待。
　　“他死了。”来到那个人形物体前，叶枫终于看到对方的庐山真面目。
　　是个二十后半的青年，此时已经失去气息，身体僵硬。
　　不仅如此，外露的肌肤上，竟有着不少漆黑五角星。
　　“安杰丽卡，过来看看是不是那个男人。”叶枫朝下方招招手。
　　后者快步上来。
　　低头一看，不由发出一声惊呼：“这不是酒馆的迪巴拉吗！？”
　　“看来不是呢，这人应该是被劫持到这里的。”叶枫半眯眼睛，“目的很明显，找到水源，然后污染它，传播瘟疫。”
　　外人想要找到这里的水源，最简单的办法就是让村民带路。
　　这个名为迪巴拉的男人，显然是被对方利用完就杀掉的。
　　“好残忍的家伙……”安杰丽卡捂着嘴，身子微微颤抖。
　　“我们赶快过去，兴许还来得及。”
　　叶枫道。
　　说是这样说，但从这具尸体的僵硬程度来看，至少死了三到五个小时。
　　那个神秘男人，恐怕早就阴谋得逞，并且逃到不知道哪里去了！
　　想到此处，叶枫便心急如焚。
　　“水，水库那边有武装村民看守，应，应该没事的吧？”
　　安杰丽卡不安的道。
　　叶枫轻呼一口气，随即看向她：“那些村民，十有八／九都凉透了。”
　　“不，不会的吧，那些村民很厉害的哦！”安杰丽卡依旧心存侥幸。
　　叶枫和莉莉对视一眼，懒得再说。
　　有些东西，还是眼见为实的好。
　　花费两分钟，众人上到半山腰，一眼就看到不远处的大水库。
　　一如叶枫所料。
　　在水库傍边，静静躺着十几具尸体。

349 我就是脑子有问题哒
　　“怎么会这样……”见到那些身上现出黑色斑纹的尸体，安杰丽卡瞳孔紧缩，面色煞白，双腿一软便跪在柔软的草地上。
　　前方的尸体里面，有着她的童年玩伴，还有熟悉的邻居。
　　这些人，简单淳朴，什么坏事都没做过，可就这样被杀了。
　　杀他们的人，是被她救上来的神秘男人！
　　此时，安杰丽卡内心煎熬，眼里泪花闪现。
　　尽管叶枫已经说过，救不救神秘男人都跟她没多大关系。
　　不过，那人也的确是她救上来的，她要为此负责。
　　叶枫和莉莉的目光从刚才开始就没放在那些尸体上。
　　她们看着的是前方，水库中心。
　　那里有一个拳头大小的暗红色晶石浮在半空，下方则是一个大型魔法阵，猩红诡异。
　　“这个家伙，不简单啊。”叶枫原以为那个神秘男人会使用尸体制造瘟疫，怎料，人家高端得很。
　　暗红晶石在魔法阵的作用下，一点点渗透出猩红液体。
　　这些液体掉落在魔法阵中，使得法阵变得更加猩红诡异。
　　紧接着，就有股阴森森的气息和灰黑色的液体自魔法阵冒出，最后滴落水库，对水源进行污染！
　　“不妙，这个魔法阵已经运作有一段时间了。”莉莉双目一凛，神情略显紧张的道。
　　“有什么办法停止它吗？”叶枫说道。
　　“把作为核心的那颗晶石摧毁掉。”魔法阵不是莉莉擅长的领域，不过一些阵法基础还是有的。
　　“这个我擅长。”叶枫笑了笑，搞破坏的事，她可喜欢啦。
　　素手一扬，［阳炎］闪现而出。
　　“给我焚烧干净。”只见她拔剑出鞘，火焰升腾。
　　下一刻，手中［阳炎］咻一声带着猛烈的火焰飞射而出。
　　目标是湖中心那颗暗红色晶石。
　　就在［阳炎］快要进入魔法阵范围时，那个魔法阵突然红光闪烁，竟组成一个半圆结界，想要把剑挡在外面。
　　可叶枫的飞剑何等犀利，岂是区区临时生成的结界能挡！
　　轰！
　　剑和结界相撞 ，［炎魔刀］爆发而出，把那结界犹如豆腐一样切开，［阳炎］趁机射入里面。
　　失去结界守护的暗红晶石仿佛没有穿衣服的美女，毫无防御力可言。
　　［阳炎］猛地一刺，暗红晶石应声破碎，随即被爆发出来的熊熊烈焰焚烧得一干二净。
　　随即，魔法阵瓦解，那种阴森气息和灰黑色的液体立刻消失不见。
　　“这样算是暂时解除危机了吗。”收回［阳炎］，叶枫轻声道。
　　“没有，这里的水被污染了一部分，可能已经流入各个村庄。而且……”
　　莉莉停顿一下，接着道：“那个男人并不在这里，一天没有解决他，麻烦一天都在。”
　　叶枫点点头，打醒十二分精神。
　　刚才她破坏那个魔法阵，对方应该有所感应才对。
　　当然，前提是对方有相应的设置。
　　…
　　这时，距离水库不到两公里的地方。
　　一个满脸漆黑五角星，面色苍白的黑袍男人突然停下脚步，面孔迅速扭曲，猛地抬起右手，缓缓张开，就看到掌心碎成粉末的东西，随即咆哮：“是谁破坏了我的布置！？我要杀你全家！”
　　那个魔法阵运行八个小时就会自动解除，在解除之前，核心会彻底溶解，融入水库中。
　　原本他是要等到核心完全消融之后才离开的，但一想到在那个地方平白浪费几个小时不太好，便设置了一个感应阵法，方便感知那边的情况。
　　就在刚刚，那个魔法阵竟是瞬间破灭，导致他手中的感应晶石跟着破灭。
　　“任何阻碍我散播福音的人都将死无葬身之地！”
　　那个男人，第十一使徒猛然转身，向着水库飞奔而去，强大的气息把沿途的花草树木冲得七零八落，一片狼藉。
　　另一边，水库。
　　“你说他会不会出现？”叶枫突然说道。
　　莉莉沉吟一下：“应该不会吧，他的目的已经达成，按理来说，不会冒险返回。”
　　除非脑子抽了，她补充道。
　　周边痕迹太多，叶枫和莉莉对那个神秘男人又不熟悉，想追踪他，无疑是痴人说梦。
　　现在只能守株待兔，碰碰运气。
　　安杰丽卡好不容易整理好心情，脸色总算好上一些。
　　叶枫看了她一眼，忽然想到什么。
　　（是了，我作为外人，不用在此地扎根，可以不受周边环境的影响，但安杰丽卡不一样。
　　她是澳玛村本地居民，出生在这里，并且可能一生都在这里度过。
　　这次的事，对她肯定有着不少影响。
　　比方说，那些死去的村民，他们的家属一定会指责安杰丽卡。
　　因为是她救起那个［恶魔］，所以酒馆的迪巴拉和这些武装村民才会死。
　　都是她的错。）
　　叶枫拍了拍额头，自己先前是以玩家的角度来看待这件事，所以觉得安杰丽卡可以不用在意的。
　　实际上呢，她不得不在意。
　　这就是生活，不是游戏。
　　“安杰丽卡，要是有一天，你在澳玛村混不下去，就到翡翠城的蕾娜道具店投奔我吧。”
　　叶枫看着她，淡淡的道。
　　听到这话，安杰丽卡先是一愣，随即疑惑不解，黑心公主叫我投奔她？
　　安的是什么心啊？
　　难怪她会怀疑，毕竟叶枫的口碑实在太差。
　　除了坑人就是坑人。
　　谁知道会不会今天投奔过去，明天就被卖了。
　　（不过，真到了走投无路的时候，似乎也是一个选择啊。）
　　在心里叹气，安杰丽卡倍感无奈。
　　她很清楚，只要瘟疫的事一天没解决，她的处境就会一天天变差。
　　届时，即使心里一万个不愿意，她也要投奔过去。
　　就在安杰丽卡各种心里纠结之际，不远处的莉莉面色微变，望向前方树林。
　　“有什么要来了。”
　　叶枫顺着她的目光望去，嘴角顿时轻轻上扬，勾出一抹甜美微笑。
　　“似乎是那家伙杀回来了。”
　　“脑子有问题。”莉莉轻轻摇头。
　　安杰丽卡一脸不解，在感觉到前方传来一股强劲气息时，美目也望向树林。
　　下一刻，有道黑影从林中闪现而出，强劲的冲击波把四周的花草树木轰飞上去，漫天飞舞。
　　“就是你们三个破坏了我的法阵？死定了，你们死定了！”
　　来者，全身黑袍，苍白的脸上满是漆黑五角星，正是第十一使徒。
　　叶枫和莉莉找寻的神秘男人。

350 杀了我，还有千千万万个我
　　“是他，是他，就是他！”见到第十一使徒出现，安杰丽卡忍不住激动地指着对方大喊。
　　只要把这个罪魁祸首消灭，把损失降到最低，那么她以后所要承受的压力就会少很多。
　　这个男人必须死！
　　“居然真跑回来送死，脑子有问题。”莉莉轻声道。
　　不过，对方若是不回来送死，她们就有些麻烦啦。
　　莉莉踏出一步，她想以最快的速度解决这个灾害源头。
　　然而。
　　“还是我来吧。”叶枫伸出手把她拦下来，“你不是在度假吗？”
　　看到对方充满战意的眼神，莉莉轻轻点头，退后一步。
　　这个男人在她看来，很弱，不过做［天命之子］的对手刚刚好。
　　“来吧。”叶枫缓缓拔出［阳炎］，耀眼的火焰瞬即缠绕剑身，释放出骇人热浪。
　　“死！”第十一使徒没有废话，一脚蹬地，整个人好像螺旋炮弹射出，强劲的气息化作灰色旋风，席卷而来。
　　（奇怪，怎么没有触发任务？）
　　叶枫双手持剑，神情略显疑惑。
　　按理来说，这个事件应该是一个任务剧情才对。
　　可是，直到现在，系统播报都没有出来，明显不正常。
　　（难道说，［亡灵崛起］是没有前置剧情的？）
　　她心里疑惑，不过目光却紧盯前方。
　　“管它有没有任务，灭了再说！”
　　看着侵袭而来的灰色旋风，叶枫双目一凛，紧握手中［阳炎］。
　　下一刻，猛的一挥，热浪滔天！
　　这是英雄塔，第十一层层主，大战士的成名绝技［巨浪］。
　　灰色旋风和火焰巨浪轰然相撞，立刻爆出一声巨响。
　　紧接着，旋风瓦解，火焰飞散。
　　一个黑影倒飞而出，在空中喷出一口鲜血。
　　正是第十一使徒，在第一招的对决中，他落败了。
　　震惊！
　　第十一使徒眼中满满的都是震惊之色。
　　这个有着绝世美颜的少女，竟强大到如此地步！
　　大意。
　　实在太大意！
　　能破坏他布置的魔法阵，怎么可能是弱者啊！
　　“可恶！”这时，眼瞳中，一抹黑影闪现而至，第十一使徒咬紧牙关，双手架在胸前，灰色气息暴涌而出，迅速凝聚成一面防御盾。
　　“拿命来。”黑影——叶枫举剑过头，猛地劈下。
　　咔嚓！
　　灰色防御盾应声破裂，强大的冲击力把第十一使徒撞得血气翻涌，心里一阵惊惧。
　　这个女孩子，比想象中还要强大许多！
　　已经严重威胁到他的人身安全！
　　叶枫的一剑，直接把第十一使徒劈落下去。
　　后者狼狈落地，倒退十几步方才稳住身形。
　　忽然。
　　他感觉到一种极其可怕的尖锐气息，抬头一看，就见到叶枫手中的［阳炎］竟飞射而来！
　　看着在眼瞳里极速变大的火焰之剑，第十一使徒面色狂变，想也不想就用尽全力闪避。
　　唰！
　　千钧一发，电光火石之间，他堪堪避开飞剑，只是黑袍没那么幸运，被飞剑划出一道口子，随即燃烧起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”火焰一发不可收拾，转眼间把第十一使徒烧成火人，发出凄厉惨叫。
　　这还没完。
　　一抹人影电光般杀到，美腿踢起，一脚踢中第十一使徒下巴，竟把他踢上高空！
　　第十一使徒只觉头身要分离，强烈的晕眩感和剧痛同时爆发。
　　“如烟花般绽放吧。”下方，叶枫落地转身拉弓放箭一气呵成。
　　漫天箭雨飞射而出！
　　天空瞬间化为紫色海洋。
　　同样是［多重射击］的爆发，但比三十级之前要强上很多，而且精度更高，伤害吓人。
　　第十一使徒是首位尝到叶枫突破白金后全力攻击的幸运儿，理所当然被打得很惨，那凄厉的叫声听得安杰丽卡一阵毛骨悚然。
　　爆发结束，一道焦黑身影从半空掉落下来。
　　叶枫弓剑切换，双手挥剑，剑技［千层浪］朝着第十一使徒劈去。
　　半空，第十一使徒痛得神经撕裂，恨不得马上死去。
　　不过，强劲的体魄和顽强的生命力使得他无法轻易死去。
　　“咕哇！”喷出一口污血，第十一使徒的脑子立刻清醒不少，随即，他就感觉到有什么东西侵袭过来。
　　偏头一看，顿时头皮发麻。
　　那竟是一片剑气海浪！
　　事到如今，无论是格挡还是闪避都已经来不及。
　　“可恶！”第十一使徒发出绝望哀嚎。
　　紧接着，被一浪接一浪的剑气轰成一个血人！
　　砰！
　　第十一使徒掉落在地，眼睛睁大，双脚一蹬，生命气息便消散一空。
　　他死了。
　　见状，安杰丽卡大大地松了一口气，这个该死的瘟疫源头终于还是死了！
　　（奇怪，为什么一点变化都没有？至少也要给我来个系统播报吧？）
　　另一边，叶枫俏丽上爬满了疑惑之色。
　　“小心。”就在这时，莉莉突然闪现而来，挡在叶枫身前。
　　还没等叶枫反应过来，异变就发生了。
　　“［圣灵降临］！”原本已经死去的第十一使徒眼中再次出现神采，张口大喊道。
　　话音一落，他身上便黑光四射，强大的气息爆发疯狂涌动出来。
　　“这是怎么回事，我明明已经把他打死了啊！？还有，这股可怕的力量到底是怎么回事？”
　　叶枫简直不敢相信自己看到的东西。
　　安杰丽卡被吓得浑身发抖，同样难以置信。
　　只是，事实摆在眼前，不得不信。
　　那个死掉的第十一使徒不但死而复生，实力竟然还疯狂暴涨！
　　只见他飘然而起，全身黑光缭绕，面上满满的都是自信之色。
　　“居然让我动用这张底牌，女人，你的确很厉害，但到此为止……”
　　第十一使徒话还没说完，便感觉到一股仿佛能毁天灭地的力量从天而降。
　　抬头上望，他便见到一道娇小身影杀了过来。
　　一拳，朝他打过来的是朴实无华的一拳。
　　轰！
　　只是，其威力可撼山！
　　一拳便把第十一使徒轰成碎片！
　　不对，他的头并没有被强劲的力量轰碎。
　　“啊啊啊啊啊啊！可恶，可恶！人类，别以为你们赢了！杀了我第十一使徒，还有千千万万的使徒……咕哇！”
　　发出最后的咆哮，人头便像烟花一样炸开。
　　只是，一点都不美。

351 来跳极乐净土吧（伪）
　　安杰丽卡瞠目结舌。
　　刚才那个第十一使徒死而复生，简直震撼人心。
　　不仅如此，他的实力竟然疯狂暴涨，那种强大，那种可怕的威压，仿佛战无不胜！
　　然而，就是这么一个复活过来，并且爆发出超越先前两三倍力量的人，竟被莉莉一拳打爆，死得不能再死！
　　这才是真正的强大，这才是双斧莉莉真正的姿态，霸道强横，俾睨天下！
　　此刻，安杰丽卡看着莉莉的眼神，星芒闪烁。
　　叶枫表情不变，对于莉莉的实力，尽管知道不多，但一拳轰杀那个爆种之后的第十一使徒，不过是正常操作。
　　“他似乎得到什么神秘力量的加持，危险。”莉莉收回手，转身看向叶枫，解释出手的原因。
　　“嗯，我也是这么觉得的。”
　　那个第十一使徒喊出［圣灵降临］之后，实力至少提升了两倍，已经超越叶枫的常态实力，打起来的确很危险。
　　不过认真一战，叶枫觉得自己的胜率应该有七成左右。
　　是一场可以测试自身极限的战斗。
　　遗憾的是，莉莉出于保护者的心态，没有让叶枫冒险，而是出手秒杀掉。
　　当然，叶枫对此是没有意见的，毕竟莉莉是好心好意。
　　再说吧，类似的机会以后多得是，她不急在一时。
　　“莉莉，谢谢。”叶枫笑着道。
　　“嗯。”后者点头，露出淡淡笑容，可爱极了。
　　（啊，我死了！）见状，安杰丽卡捂住胸口，呼吸困难。
　　（啊，我死了！）叶枫面无表情，心脏却疯狂跳动。
　　她怀疑自己是不是要变成恋童癖了。
　　尽管莉莉的真实年龄肯定比她大……
　　不过，可爱萌就行啦！
　　“处理。”莉莉被她们看得面色微红，连忙转过身，指了指地面的碎片。
　　“来了。”叶枫淡然一笑，［阳炎］一挥，火焰便飞射而出，落在地面，把第十一使徒的碎片焚烧起来。
　　现场传出阵阵怪异的味道，使得众人忍不住捂住嘴鼻。
　　一会儿后，火焰消失。
　　“这是？”叶枫目光落在地面，瞬间就被一小片闪动着幽光的东西吸引住，随即外放气息，卷了上来。
　　是一块残片，黑色，材料不明，散发着淡淡幽光。
　　“应该是那个人身上的东西。”莉莉说道。
　　“嗯。”叶枫伸出手，指尖在上面触碰一下。
　　果然现出一组信息。
　　道具：不知名
　　描述：这是从第十一使徒身上掉落的神秘物品，似乎是什么神圣之物，不过已经被污染。
　　如果能消除污染，或者可以正常使用。
　　…
　　看完道具信息，叶枫隐隐觉得这是个好宝贝。
　　犹豫一下，她看向莉莉说道：“莉莉，这东西……”
　　话还没说完，就被莉莉打断：“我不要，感觉有病菌什么的。”
　　她一脸嫌恶，看来是真的不想要。
　　“好吧，那我就不客气收下了。”叶枫笑着把未知道具收进背包。
　　“已经没事了？”安杰丽卡有点不安的道。
　　“暂时是没事了。”叶枫看向她，“不过，你们大多数人恐怕已经感染了［星陨病］，一个月后，如果没有研究出医治方案。
　　你们全都会死。”
　　轰隆！
　　听到这话，安杰丽卡如遭雷击，大脑瞬间空白一片，全身止不住地颤抖，双腿更是一软，跪在草地上。
　　她才十八岁，还有大好的青春去享受，去追寻梦想。
　　然而，叶枫的话却干脆利落地断绝了她的未来。
　　多想，这一切只是个梦啊！
　　梦醒了，她还是那个热心肠的美丽村姑，每天帮助村里的人，尽情挥洒汗水和青春。
　　而不是像现在这样，被死亡的双手扼住脖子，时间一到，咔嚓一声便魂归天国。
　　“安心吧，那天一不会到来的，要说为什么的话，那是因为，我来了。”
　　叶枫弯下身，露出温和笑容轻拍她的肩膀。
　　安杰丽卡抬头上望，眼角那因恐惧而挤出来的泪水滑落而下。
　　不知为何，刚刚明明很害怕，很惶恐，在看到这张美丽的脸，这美丽的笑容的刹那，内心就逐渐安定下来，一股安心的暖流宛若喷泉喷涌，快速填满全身。
　　这样的感觉，她是第一次感受到，是那么的温暖，那么的舒服。
　　“叮！安杰丽卡对你的好感度增加五千点。”
　　听到系统的播报，叶枫愣了一下，略感意外。
　　（奇怪，拍拍肩膀就有五千点好感度，要是我抱上去，是不是更多呢？）
　　心念一动，叶枫便单膝跪下，一把抱住安杰丽卡，柔声道：“我一定会想办法治好你的。”
　　看到这一幕，莉莉僵硬原地，小嘴微微颤动。
　　安杰丽卡双眼大睁，面色惨白，大脑发出嗡嗡嗡的声音。
　　（我是谁？
　　我在哪里？
　　我该何去何从？）
　　同时，脑海里发出三个直达灵魂深处的问话。
　　等感受到那股极致的柔软，还有醉人的体香时，安杰丽卡终于反应过来，俏脸唰的一声通红，头上仿佛有白烟冒出，心脏疯狂跳动。
　　“叮！安杰丽卡对你的好感度增加五千点。”
　　（哦豁，还真有效。）叶枫满意点头，随即采取进一步的行动。
　　“相信我，一定会没事的。”说着，就在安杰丽卡耳边轻轻吹了一口气。
　　下一刻，安杰丽卡浑身一震，灵魂仿佛要升天般，舒爽到极点。
　　那种大脑空白，身心舒服到难以形容的感觉，使得安杰丽卡的身体出现硬直，更高层次的感觉在脑门喷涌而出，带来极乐净土般的空灵之感。
　　安杰丽卡原地飞升！
　　“叮！安杰丽卡对你的好感度增加六千点，你们的关系转变为友好。”
　　（很好，这样谈话就方便很多了。）目的达成，叶枫便放开安杰丽卡，站起身。
　　与此同时，安杰丽卡回过神来，立刻从极乐净土掉落，回到凡尘。
　　“呜……”想起刚才自己因为对方的一个拥抱就登上极乐净土，她的脸蛋便爬满了羞红之色，头上白烟升腾。
　　不过，在感觉到一道不友好的视线时，安杰丽卡便浑身一抖，望了过去。
　　“……”莉莉半眯双眼，表情冰寒。
　　这样的神情，看得安杰丽卡毛骨悚然。
　　她忽然觉得，莉莉要比黑心公主可怕无数倍！
　　叶枫没有注意到这种微妙的变化，即使注意到，恐怕也不会在意。
　　现在瘟疫的事才是最重要的。
　　“安杰丽卡，你们有备用水源吗？”
　　这个水库已经被污染过一段时间，明显不能饮用。
　　叶枫对星陨病知道的也不多，不清楚继续饮用这种受到污染的水会不会加重病情，使得潜伏期缩短。
　　解决水源，无疑是首要问题。
　　安杰丽卡站起身，面上依旧有着一些绯红之色，不过比起刚才，明显好很多。
　　“有的，有一个备用水源。”
　　鸡蛋不能放在同一个篮子里，饮用水也是一样。
　　如果这个水库出现什么状况，那么几个村子都会没水喝。
　　所以备用水源是必须要有的。
　　“很好，回去之后，截断这个水源，换上备用水源吧。
　　另外，这次村子里死了那么多人，而且和你有点关系，相信会有些莫名奇妙的人指责你。
　　不理他们就好。
　　这件事，起因绝对不是你，别乱想。”
　　叶枫说道。
　　安杰丽卡点点头，她对叶枫已经没了那种莫名其妙的厌恶感，相反，好像还有点喜欢。
　　故而，对方的建议，她都听了进去。
　　一行人离开水库，来到山脚下，那辆兽车还在原地。
　　虽然车夫多次想过跑路，不过一想到黑心公主会找麻烦，最终还是乖乖留在原地等待。
　　回到村子，已近中午。
　　将安杰丽卡送回家，叶枫和莉莉便乘上高级兽车回城。
　　公费旅游，不花白不花。
　　兽车飞驰，车厢内却颇为平稳。
　　“狐狸精。”莉莉透过车窗，看向渐渐变小的澳玛村，低声道。
　　“嗯？”叶枫隐隐听到什么。
　　“没，没有，我是说，那个星陨病会不会传染到我们？”莉莉慌忙转移话题。
　　“不会的。”叶枫斩钉截铁道。
　　星陨病不会对二十级以上的生灵造成影响。
　　二十级及以下，除非身体免疫力十分强，否则很容易被感染到。
　　这是真正天灾级的瘟疫！
　　（另外，星陨病对玩家是无效的。）
　　叶枫在心里补上这么一句。
　　“这样就好。”莉莉松了一口气，比起那些村民，她更在意叶枫的身体情况。
　　“莉莉，那个人的话你怎么看？”叶枫忽然问道。
　　“那个自称第十一使徒的人？”
　　“是的。”
　　“他的话，听起来像是败犬的咆哮，不过，似乎有些不一样的味道。”
　　莉莉说道。
　　“我也是这样认为，这个人背后或许有着一个不知名的势力。
　　这次事件，说不定只是一个开端。”
　　第十一使徒的行动，怎么看都是有组织有预谋的，而且手段狠辣，目的性很强，还有些莫名的狂热气息。
　　“嗯，他的话，如果不是疯话，里面就有些文章了。”莉莉目光低垂，神色凝重。
　　“我们还是提前做好最坏的打算吧。”叶枫认真的道。
　　闻言，莉莉沉吟片刻，开口道：“嗯，不过要等你和艾丽西亚姐姐平安归来，再做打算。”
　　“安心吧，我们一定会平安无事从地下迷宫回来的。”
　　叶枫朝她一笑，后者也是一笑。
　　就在这辆高级兽车向着翡翠城飞奔之际，翠叶广场聚集了上百个玩家，他们有着一个共同目的，那就是讨伐罪无可恕的［马猴烧酒小园园］。

352 维她入我心～
　　“黑心公主的恶魔手下，［马猴烧酒小园园］无故残杀我们十几个善良玩家，实在罪无可恕，人人得以诛之！”
　　为首的玩家大喊道。
　　他的游戏名为［跪族篮孩］，职业是战士，身材魁梧，披着黄金甲。
　　“人人得以诛之！”现场不少玩家振臂高挥，响应他的话。
　　一个个正义凛然，浑身散发出浩然正气。
　　当然，也有一部分露出滑稽笑容，他们怎么会不知道，［跪族篮孩］只是打着正义的旗号去行罪恶之事。
　　因为，他们也是一样。
　　不过，这里的大部分玩家是脑子发热，被一股莫名的正义感驱使而来。
　　愚昧，容易被煽动，这样的人，在任何国家都是海量的。
　　很多人只相信自己眼睛看到的，但从来不去思考，这样的事情，到底是不是真的像自己看到的那样，还是别人故意扭曲的所谓事实。
　　见到林园园大开杀戒，这些人就单方面认定她是恶。
　　因为不是大恶之人，怎么会如此残暴，把十几个玩家杀得一干二净，血染街道？
　　“诛杀［马猴烧酒小园园］！”
　　［跪族篮孩］转过身大喊，接着，脸上勾出一抹嘲讽。
　　（真是愚蠢的杂种啊。）
　　此刻，他觉得自己是高高在上，与众不同的。
　　“讨伐大军，出征！”［跪族篮孩］大手一挥，众人浩浩荡荡出发。
　　看着这些人在作死的路上勇往直前，不少玩家和NPC也跟上去围观。
　　这个时候，蕾娜的道具店内。
　　师徒两人面青口唇白，双目无神，仿佛身体被抽干一样，瘫倒在地。
　　“休，休息一会，药剂虽好，可不能贪炼哦。”蕾娜有气无力地说道。
　　“太，太好了。”林园园露出僵硬的笑容，旋即取出一瓶药剂补充精神。
　　她从早上开始就和蕾娜疯狂炼药，直到现在才停下来，累得真是够呛。
　　吨吨吨！
　　略带苦涩的特制药剂顺着喉咙滑落而下。
　　“啊～维她入我心，忘记咖啡因。”喝完药剂，林园园顿觉身心舒畅。
　　这是蕾娜特制的药剂，可以迅速回复精神，而且口味不错，真药，真的涩。
　　“嗯，再浓一些比较好。”蕾娜也喝了一瓶，精神状态明显比先前好不少。
　　“准备午饭，园园，你想吃什么？”
　　“我随……”林园园话刚出口，一道叫喊声就从外面传来。
　　“罪人［马猴烧酒林小园园］，出来受死！”
　　“又来了吗。”林园园扶了扶额头，本以为之前杀掉十几个玩家，他们就会安静下来，怎料……
　　“是来找你的？”蕾娜问道。
　　“好像是呢。”林园园这才想起，自己的游戏名字有些怪。
　　“我们出去看看吧。”蕾娜说道。
　　“嗯。”
　　林园园点头，两人一起走出工作室。
　　吱呀！
　　打开店面，林园园便见到前方一大片绿油油的名字，顿时头皮发麻，双腿发抖。
　　（起码有一百个玩家！）
　　她大阵仗见得多，但都是站在叶枫背后见的，自己一个人面对一百多个玩家，而且都是气势汹汹，恨不得煎她皮拆她骨的凶恶玩家，不怕才怪！
　　“哦，居然敢出来，你的勇气值得佩服，不过啊，［马猴烧酒小园园］，你的罪恶可不会因此减少一星半点，你的罪恶只能用你的鲜血和生命洗刷干净！
　　为了那十几个无辜善良的玩家，我们共同举起正义之剑，讨伐这个十恶不赦的恶魔吧！”
　　［跪族篮孩］慷慨激昂的道。
　　“讨伐！”
　　“讨伐！”
　　“讨伐！”
　　现场立刻响起整齐的叫喊声。
　　林园园想要说什么，但如此声势之下，说什么都是徒劳。
　　“园园，上吧，师父与你共进退。”这时，蕾娜忽然在她耳边说道。
　　听到这话，林园园心里感动。
　　“所以啊，你快点把他们打死吧，否则为师的店铺就有麻烦了。
　　店铺要是被砸，我们师徒就要沦落街头了哦。”
　　蕾娜一本正经的道。
　　（把我的感动还回来啊，臭师父！）
　　林园园欲哭无泪。
　　不过，对方已经找上门来，她若是不做些表示，那就太丢［公主同盟］的面子啦。
　　鲜红法杖闪现而出，林园园好像变了一个人似的，全身释放出一种阴冷的气息，刚才的胆怯瞬间不见，取而代之的是杀戮者的冷血无情。
　　她已经不是那个遇事就瑟瑟发抖的林园园。
　　至少在拿起［暴虐之杖］的时候不是。
　　看着这样的林园园，蕾娜心里欣慰，旋即掏出一颗比乒乓球还小的黄色珠子，悄悄输入一些力量。
　　“公主果真料事如神，不服不行。”她轻声说道。
　　外面，街道上。
　　［跪族篮孩］在看到［暴虐之杖］的瞬间，眼中闪过一抹贪婪之色。
　　这根法杖，可是［马猴烧酒小园园］最大的依仗。
　　当初就是靠着这根法杖，她一个打十几个完胜，简直惊为天人。
　　（现在有富豪出一千万收购这根法杖，要是一会能爆出来，我就发达啦！）
　　［跪族篮孩］心里火热，忍不住舔了舔嘴唇。
　　部分玩家跟他差不多状态，更多的是正义的火焰熊熊燃烧。
　　（正义执行！）
　　他们在心里喊着，神情激动，眼中闪过正义之辉。
　　“杀！”［跪族篮孩］大喝一声，全员摆出战斗架势。
　　“是你们逼我的。”林园园哪里会跟他们客气，脚尖一点地位，便飞掠而出，手中法杖红芒绽放。
　　擒贼先擒王，刚才喊得最响的那个人必须死！
　　她不知道哪个人是首领，但喊得最响的，不是首领应该也差不多了。
　　［跪族篮孩］见到林园园杀过来，嘴角不由一勾，眼神充满不屑。
　　他的等级是17级，除去［公主同盟］，这个级数已经是凤毛麟角的存在，玩家中的精英。
　　能在如此短时间提升到这个级数，［跪族篮孩］的血统和钞能力自然是不弱的。
　　唰！
　　猛然间，就有几个玩家跳出来，挡在［跪族篮孩］面前，他们的等级居然也不低。
　　最高有十五级。
　　这些人受雇于［跪族篮孩］，是俗称的保镖玩家。
　　“集火攻击她！”［跪族篮孩］喊道。
　　下一刻，一百多个玩家同时攻击林园园。
　　轰隆！
　　无数的攻击袭来，立刻爆发出一声巨响，灰尘漫天。
　　“成功了！”［跪族篮孩］亲眼见到林园园被无数攻击打中，绝对十死无生！
　　（紫杖是我的！）
　　然而，灰尘中，猛地杀出一抹鲜红，电光般出现在他面前。
　　啪！
　　紧接着，［跪族篮孩］就听到一道清脆声响，随即，剧痛袭来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　惨叫发出的刹那，众人便见到西瓜炸裂的恐怖景象。

353 黑心公主的残暴拖油瓶
　　［跪族篮孩］死亡！
　　全员惊愕。
　　无比的惊愕！
　　围观的群众实在不敢相信自己的眼睛。
　　那个实力不俗，在岭南服玩家中凤毛麟角的［跪族篮孩］竟撑不过对方一击！
　　不仅如此，刚才被那么多攻击打中，即使一头25级的魔兽，怕也会含恨而终。
　　然而林园园却活了下来，不对，她还进行了反击，一法杖敲死［跪族篮孩］，简直恐怖至极！
　　那几个保镖更加难以置信，他们都是通过视频了解林园园的实力，如今第一次直面林园园，就像直面一头人形暴龙！
　　吼！
　　风声如暴龙咆哮。
　　紧接着，他们便目睹灰尘散去，赤红龙卷风袭来的一幕。
　　快、急、凶、猛、劲！
　　如此可怕的攻击，根本无法闪避！
　　咔嚓咔嚓！
　　转眼间，他们便被卷入其中，传出骨头断裂的声响。
　　［旋风杖］攻击结束，身上闪动红光的林园园双目一凛，脚尖点地，瞬间杀到一个玩家面前，法杖敲下。
　　西瓜炸裂！
　　下一刻，她身上的红光更盛，眼中猩红杀意一闪而过。
　　随即又有西瓜炸裂。
　　她的速度极快，现场的人只捕捉到数道残影。
　　等林园园停下来的时候，就有五个玩家化为白光消散。
　　只是眨动几下眼睛，现场就有六个玩家阵亡。
　　恐怖！
　　震撼人心，毛骨悚然的恐怖！
　　那些来讨伐林园园的玩家，一个个瞠目结舌，心里惊悚。
　　一时间，谁也没有出手。
　　甚至有不少人心生退意。
　　这样的人形暴龙，谁敢跟她动手啊，没死过吗？
　　他们不出手，不代表林园园会收手。
　　她已经进入杀戮状态，岂会停下来！
　　比起前两次战斗，她的水平无疑高出一大截，对技能的运用更是得心应手。
　　之前，众人集火攻击的刹那，她便同时使出治愈光环和圣灵盾，硬扛下来。
　　接着凭借［黑龙血统］的强劲体魄进行碾压式反击。
　　一切都是那么自然而然。
　　若是叶枫在此，必定会给她竖起大拇指。
　　这成长速度也没谁了。
　　当然，如果没有叶枫刻意去压迫，林园园能不能顺利成长，也是个问题。
　　毕竟，她的个性太柔弱，没有人在后面推一把，想成长起来，太难。
　　“她来了！”不知道谁先反应过来，失声大喊道。
　　此时，林园园犹如狼入羊群，疯狂扑杀！
　　现场血腥一片，凄厉惨叫不绝于耳。
　　那些心生退意的人，已是毫不犹豫跑路。
　　正义感和热血在绝对的力量面前，就是狗屎一样的东西。
　　不过，还是有几个愣头青留下来，尽管手腾脚震，尽管面色发青。
　　他们依旧直面林园园。
　　“不要怕，她不是黑心公主，没有神器，也没有那么多魔力值！”
　　有人喊道。
　　闻言，众人恍然大悟。
　　是啊，黑心公主是超规格的变态，可林园园不是啊。
　　只看装备，黑心公主和林园园就不是一个咖位。
　　那黑心公主不但有一件神器，紫装还不少。
　　反观林园园，只有一件紫装，即使其余装备都是蓝色，也远远不及黑心公主。
　　全副武装的黑心公主，给人的感觉是绝望，不可战胜的，宛若世界头目！
　　而林园园却让他们看到了战胜的希望。
　　“大家上，只要干掉她，紫装，蓝装大大的有！”
　　有个十五级战士举剑大喊。
　　那些胆怯的玩家依旧没什么反应。
　　“大家别怕，她的魔力值肯定没有多少了，上啊，打土豪分猪肉！”
　　她那件紫色法杖可是值一千万的啊！
　　十五级战士补充道。
　　轰！
　　一
　　千
　　万
　　。
　　三个大字在众人脑海轰隆隆闪现出来，使得他们浑身一震。
　　“一千万！”
　　“一千万！”
　　不少玩家眼发出青光，心里火热。
　　看着林园园的眼神更是全无恐惧，反而透出毫不掩饰的贪婪。
　　“杀！”林园园已经杀红眼，根本不在意他们逃或是战，反正都是要杀掉的猎物！
　　“上！”那些玩家此刻亦是战意爆发，在重大利益面前，恐惧是不存在的。
　　当然，还有些人精没有出手，他们想要坐收渔人之利。
　　惨烈的战斗一触即发。
　　林园园彻底杀红眼，完全不在意身上伤势，疯狂舞动法杖击杀一个个玩家。
　　渐渐，她的气息开始萎靡，体力也快用尽，只靠一股惊人的气势支撑着。
　　而讨伐大部队那边，死伤惨重，不过他们脸上却是爬满了欣喜之色。
　　因为，那个人形暴龙，终于累了。
　　真正的猎杀，现在才开始！
　　紫装，蓝装，仿佛已经掉落一地，等着他们去捡。
　　这时，那些精明的渔翁终于决定出手！
　　攻击人数，再度变成一百多人。
　　林园园先前的努力，明显白费。
　　但是，她没有一丝惧怕。
　　（我要倾尽全力战斗到最后一刻！）
　　紧握法杖，她心里的战意丝毫不减。
　　“干掉她！”有人大喊。
　　随即，所有玩家准备攻击。
　　“通通住手！”
　　就在他们发动攻击之际，一道动听的声音突然从不远处传来。
　　…
　　车道上，华丽的兽车飞驰着。
　　车厢内。
　　莉莉闭目养神。
　　叶枫闲着无聊，打开论坛查看最新热点。
　　《震惊！惊愕！愕然！黑心公主的拖油瓶竟残暴如斯！有视频为证！》
　　点开一看，叶枫立刻见到林园园被集火的一幕。
　　“如果是强化之前的林园园，肯定会被一波带走。可惜，我家园园，现在很强的哦。”
　　她的话音一落，莉莉便轻抬眼皮，发现不是跟自己说话后，又缓缓合上眼睛。
　　战斗很快进入白热化，看着林园园在不断蜕变，叶枫感到一阵自豪。
　　这就是她亲手调／教出来的战斗牧师！
　　“结束了吗。”画面中，林园园陷入危机，不过叶枫一点都不紧张。
　　下一刻，就见到七公主卡斯蒂娜闪亮登场，在她后面，是数百名卫兵。
　　没有任何废话，卡斯蒂娜一挥手，那些卫兵便马上把在场的玩家捉住带走。
　　这些玩家面临着是一天的监禁惩罚。
　　说重也不算很重，只是游戏前期的时间十分宝贵，落后一天，进度自然落后不少。
　　“自作自受。”叶枫淡然道。
　　林园园会被玩家找麻烦，并且愈演愈烈，变成难以收拾的局面，这些都在她的预料之中。
　　卡斯蒂娜便是叶枫留的后手。
　　一打出来，毫无疑问就是王炸。
　　关掉论坛，叶枫缓缓合上眼睛，车厢内，一片安静。
　　华丽兽车依旧在飞驰，距离翡翠城越来越近。

354 太公分猪肉，维拉十七号登场
　　外界。
　　海外，星云岛，某间酒店的豪华套房内。
　　“我要四成。”圆桌前，一个留着黑短发，双目狭长，单眼皮的精壮男人沉声道。
　　他的声音有点像鸭叫。
　　同桌，一共四人，在这个男人傍边坐着一个年约四十的秃头，皮肤发黄，赤果的上身干瘦，合在一起的双手宛若数十年的树根，粗糙难看。
　　“我也要四成。”此时，他睁开眼，眼里竟有黑色的咒文如鱼儿般游动，十分诡异。
　　在他对面，是一个中年男人，头发花白，面容还残留一些年轻时的俊朗痕迹，身穿黑色西服，带着白色手套。
　　“四成。”他淡淡开口，温和的声音听得人十分舒服。
　　话音刚落。
　　另外两人便望了过来，六只眼睛仿佛凭空放电，传出一阵噼里啪啦的声响。
　　“咕噜。”这时，一道不和谐的声音响起，众人循声望去。
　　就见到一个银发小女孩在喝着饮料。
　　刚才的声音就是她发出来的。
　　“哈！我又活过来啦！”明明喝的是类似营养慢线的饮料，她却喝出啤酒的感觉来。
　　这个小女孩银发如瀑，肌肤白皙如玉，模样可爱，身材娇小。
　　如果叶枫在此，一定会认出她来。
　　正是维拉。
　　不对，正确来说，是维拉十七号。
　　没错，维拉的第十七个分身。
　　“你们继续，不用在意我的啦。”说着，她又“吨吨吨”地喝饮料，丝毫不在意别人的目光。
　　“一直想问，这是哪里来的小鬼？”精壮男人不满地道。
　　他名为宋晨，来自大宇国，27岁，外号［风战士］，是金俊敏的师兄。
　　“听说是兄弟会的人。”皮肤黄得像咖喱的干瘦男人说道。
　　他名为卡皮尔，来自阿桑国，39岁，外号［邪帝］。
　　“关系户吗。”帅气中年淡然道。
　　他名为戈丁，来自约翰国，现年45岁，外号［厄运管家］。
　　听到关系户三个字，维拉十七号放下饮料，轻呼一口气，说道：“是的，我就是关系户，而且还是最强关系户，怎么了？”
　　众人闻言，嘴角都是不约而同地抽搐。
　　这是什么值得炫耀的事吗？
　　宋晨摇摇头：“别管她，既然我们都想要四成，那就看看谁的拳头大吧。”
　　此话一出，戈丁和卡皮尔眼睛同时睁大，身上战意涌动出来。
　　他们三人皆是AA级，聚集在这里，自然不是要开派对，或是叙旧。
　　能让他们从不同国家赶来此地的原因只有一个，那就是［公主］的天价悬赏。
　　刚才，三人说的是那一亿米元的分配。
　　原本，对付一个巅峰级大师，两个AA级就足够。
　　不过，考虑到华夏不是可以乱来的地方，保险起见便增加一人。
　　人一多，问题就来了。
　　最大的问题是，悬赏金该怎么分配？
　　正常情况，一人三成，剩下的再分配就差不多了。
　　可是没人不愿意这样。
　　那一成，谁都想吃掉。
　　于是，便出现如今这一幕。
　　三人气势暴涨，套间内的小物件被他们外放的气息震得叮叮铛铛响。
　　眼看就要打起来。
　　这时，维拉十七号开口道：“不如这样吧，那一成悬赏金，我勉为其难收下，如此一来，你们就可以不用争了，多好。”
　　唰的一声，三对怒目望过来。
　　“呜哇，好可怕啊。”维拉十七号一脸满不在乎，“姑且问一下吧，你们知道公主在鹏城哪里吗？
　　呵呵，看你们的表情，肯定是不知道的吧。
　　鹏城说大不大，说小也不小。
　　你们准备花费多少时间去找？
　　嗯？难道你们以为站在大街上大吼，公主就会傻乎乎出来让你们杀吗？
　　天真天真天真，你们实在太天真了。
　　呵呵，我知道你们想说什么。
　　无非是想从［兄弟会］那里买情报吧。
　　何必舍近求远呢，我［电子妖精］维拉，什么情报都有。
　　而且还提供售后服务，随时更新情报哦。
　　所以啊，一成真的不多。”
　　听完维拉十七号的话，三人都是一脸若有所思。
　　他们很清楚，没有门路，想要在一个陌生的城市找一个隐藏在黑暗之中的存在有多难。
　　而且，在那里待得太久，会引起异能管理局的注意，想到鹏城现在有个宗师坐镇，他们实在不敢过分张扬。
　　否则分分钟被教做人。
　　但是，要分维拉十七号一成悬赏金，他们又不乐意。
　　仔细想想，［兄弟会］让维拉十七号过来，就是想赚取这一成收益吧。
　　“不瞒你们说，我其实是上次猎杀行动的唯一生存者，知道很多有关［公主］的情报。
　　另外，我还有那段视频的高清版。”
　　维拉十七号笑着道。
　　这番话犹如一颗烈性炸弹，在众人心里轰然爆炸。
　　此时此刻，他们终于明白，［兄弟会］为什么派维拉十七号过来。
　　不仅仅是为了钱，主要目的是辅助他们完成任务！
　　有着维拉十七号提供的情报，他们可以少走很多冤枉路，同时知己知彼，立于不败之地。
　　不对，是必胜。
　　三个AA级强者对上一个巅峰级大师，虽然做不到秒杀，但完胜是必然的事！
　　“一成就一成。”宋晨缓缓点头。
　　“没问题。”卡皮尔淡淡的道。
　　“欢迎你的加入，［电子妖精］。”戈丁露出温和笑容。
　　“嗯。”维拉十七号嘴角一勾，心里平静如镜。
　　（公主，仅剩不多的时间，希望你能过得愉快吧。毕竟，你的人头很快就不保了！）
　　…
　　这个时候，被维拉惦记着人头的叶枫从豪华兽车下来，伸了伸懒腰。
　　阳光下，她那美丽的身姿，熠熠生辉，光彩夺目。
　　“短途旅行也是挺累人的啊。”说是这样说，她却显得十分精神。
　　“嗯，休假结束，我回去工作了。”
　　莉莉说道。
　　“这么急？”
　　“两边的事有些多。”
　　叶枫听出了话里的意思，伸出手拍拍她的肩膀：“加油，别累着了。”
　　明明那么忙，还偷溜出来保护她，真是个让人想狠狠痛爱一番的好孩子啊。
　　尽管，对方的年龄明显比叶枫大。
　　但，可爱就是真理，可爱就是正义。
　　嗯，可爱，为所欲为。
　　年龄，根本不成问题。
　　送别莉莉，叶枫向着哈桑旅馆走去。
　　…
　　…
　　（作者：感冒反复，近日更新不太稳定，见谅。）

355 神魔不在的时代
　　得知叶枫回城的消息，蜜儿很早就在商业街等待。
　　两人碰面，没有交谈，分别错开。
　　只是，没一会便在同一条小巷汇合，接着通过隐蔽的暗道出现旅馆附近。
　　“你来啦。”刚来到那个房间，叶枫便听到艾丽西亚那酥麻入骨的动人声音。
　　吱呀！
　　房门自动打开，香风扑面。
　　叶枫进到里面，蜜儿在外面侯着。
　　“艾丽西亚，躺着就行了。”见到床上伊人要起来，叶枫连忙开口道。
　　闻言，艾丽西亚乖乖躺下：“那，我就失礼了。”
　　“我今天过来，是要告诉你一个好消息和一个坏消息。
　　好消息相信你已经猜到了吧？
　　是的，我提前突破到白金级了。”
　　叶枫不客气地坐在床上，伸出手替艾丽西亚整理被子。
　　她的气色比两天前要差，苍白的肌肤浮现出一些奇特的黑色纹路。
　　这是诅咒接近爆发的迹象。
　　她的时间已无多。
　　“谢谢。”艾丽西亚温和一笑，“你还真是一次次的给我惊喜。”
　　说着，她从被子里探出手，轻轻放在叶枫手背上，带来一阵凉意。
　　“接下来，还是按原定计划进入地下迷宫吗？”叶枫问道。
　　“嗯，会提早一些，开启迷宫需要时间。如无意外，今晚就可以开启。
　　不过，刚开启的迷宫不能进去，因为里面充满对人有害的气体，需要散一段时间。”
　　艾丽西亚说道。
　　“嗯。”叶枫点点头，看来下迷宫的计划没有因为她的升级而提前。
　　想想也正常，这种多年没有开启的迷宫，再度开启，肯定需要一些准备。
　　“对了，艾丽西亚，试炼需要多久？”
　　“一天。即使迷宫试炼没有通过，最多也只能在里面待一天。”
　　艾丽西亚轻声道。
　　（时间有些长啊，要注意一下疲劳值才行。）
　　叶枫可不想到了最后关头被系统姐姐一脚踢出游戏，功亏一篑。
　　当然，限制一天时间，不代表她要待上一天才能通关。
　　“那么，坏消息是什么？”艾丽西亚问道。
　　叶枫沉吟一下，组织好语言便开口道：“码头那边，有人在散播瘟疫。”
　　听到这话，艾丽西亚瞳孔瞬间收缩到针孔大小，连忙道：“到底是怎么回事！？”
　　“是这样的……”叶枫把事情经过详细说了一遍。
　　听着听着，艾丽西亚的面色越来越难看。
　　正如叶枫猜测的那样，这是一次有组织有预谋的行动。
　　其背后，有着一个巨大的阴影。
　　“人为制造天灾，这些人究竟……”艾丽西亚喃喃自语，忽然双目大睁，脑海电光一闪，“原来如此，原来如此，我知道他们的目的了！”
　　“你知道？”叶枫倍感意外，作为穿越者，她只知道［亡灵崛起］副本的出现给大陆带来大灾难，但更深层次的东西，她就不知道了。
　　“你对历史有多了解？”艾丽西亚说道。
　　叶枫想了想，随即摇头：“不怎么了解。”
　　前世，她一直在赶游戏进度，哪里有时间查看这个世界的历史。
　　知道的基本都是任务剧情透露出来的东西。
　　“这个世界，有记载的时代，一共六个，黑铁、青铜、白金、青玉、黑晶和钻石。
　　黑铁青铜白金，合称蛮荒时代。
　　青玉黑晶钻石，合称神话时代。
　　在这个两个大时代之前，毫无疑问是有着一个辉煌无比的时代。
　　那便是太古时代。
　　大陆现今的魔法文明，大多都是从太古遗产发展而来，这个与我们要说的事无关，暂且不谈。
　　言归正传，你见过神吗？”
　　艾丽西亚表情认真地注视叶枫。
　　后者沉吟片刻，最后还是缓缓摇头。
　　要说这个世界有没有神，显然是有的。
　　但，要说谁见过神，恐怕99.9999都会摇头。
　　这是一个神不在的时代！
　　“根据历史记载，蛮荒时代后期和神话时代前中期，神和我们一样，生存在这个世界，他们的种族，名为神族。
　　另外，神族的死对头，魔族也在这个世界。
　　那个时代，神权高于一切，绝大部分人类都是神的仆人。”
　　说到这里，艾丽西亚停顿一下。
　　叶枫面色微变，毫无疑问，这些事，她是第一次听说。
　　“你知道信仰之力吗？”艾丽西亚接着道。
　　“不知道。”叶枫如实说道。
　　“说真的，我也不是很清楚。因为没有见识过。”艾丽西亚调皮一笑，“相传信仰之力是神从信徒那里收集而来的力量，可以为神带来不少好处。”
　　“神本身就是强大无比的存在，他们为什么需要信仰？”
　　这个问题，叶枫一直都想问。
　　“这个我也不清楚。但是啊，力量这种东西，谁会嫌多？
　　假设，两个神的基础力量一样，但另一个神拥有信仰之力，那他就是更强的一方，可以威胁到另一个神。
　　若是交战，后者陨落的几率最高。”
　　“神也会死？”叶枫惊讶道。
　　艾丽西亚轻轻点头：“会死的哦，一般的神其实就是比人类更高级，层次更高的生灵，拥有悠久寿命和强大的力量。
　　但，也如人一样，被杀就会死。
　　只有到达顶点的那些神明，才是例外。”
　　说到这里，艾丽西亚顿了顿，又道：“正因为神会死，所以对力量的追求，是十分强烈的。
　　比起自己修炼，收集信仰之力明显来得更快。
　　于是，人类牧场就出现了。
　　神权鼎盛时期，每位神明都拥有难以计数的信徒。
　　说是信徒，其实就跟我们养的牛羊差不多，给点吃的，就会回报我们奶、肉和皮毛。
　　是的，那时的神，在圈养人类。
　　当然，魔族也在做类似的事。
　　不同的是，他们是以恐惧和绝望来收集力量。
　　信仰之力，说到底也是一种精神力量，和恐惧，绝望同属一类。”
　　说完，艾丽西亚盯着叶枫。
　　后者神色变幻，似是在努力消化这些信息。
　　一小会过去，叶枫缓缓开口：“这个还真是有些难以接受。”
　　“呵呵，刚才那些话，只是我自己的看法，不必在意。”艾丽西亚笑道。
　　“我没怎么在意。”说是这样说，叶枫心里却有些不舒服，她隐隐觉得自己的重生和神魔有关。
　　说不定，她的重生只是一场**控的闹剧。
　　毕竟，对某些神和魔来说，人类除了是牲口，还是玩物。

356 神的布置与战书
　　“后来，神族和魔族为什么消失不见了？”这是叶枫最关心的问题。
　　“这个，我也不清楚，对于这段历史，各国记载的都不太一样。
　　唯一相同的是，神族和魔族是突然间消失的。
　　原因不明。
　　说消失，其实不太对。
　　因为直到现在，教会还是能时不时接收到一些神谕。
　　神的代行者依旧存在。
　　他们也许是因为某些特殊的限制，无法下界。
　　通过神谕，或者代行者，他们还是能干涉到这个世界的。
　　这次的瘟疫事件，我怀疑就是某位神明的杰作。”
　　听到这里，叶枫顿时秀眉微蹙。
　　结合副本内容，艾丽西亚的话，还有第十一使徒的话，她已经基本确定，［亡灵崛起］就是神制造出来的副本。
　　“有关瘟疫和死亡的神，我只想到一个，那就是死神。”艾丽西亚说道。
　　“对手居然是神吗。”叶枫苦笑。
　　“这只是我的推测，究竟是不是，还需要观察一段时间。”艾丽西亚说道。
　　“使徒方面，最好特别注意一下。”叶枫把她的手放回被子里，淡然的道。
　　“那么使徒的特征如此明显，找到自然是杀个一干二净。”艾丽西亚笑了笑，目光闪过一抹冰寒杀意，“这事我会安排下去。”
　　“就不怕得罪那位神明吗？”
　　尽管还没有确定授意那些使徒散播瘟疫，开启【亡灵崛起】副本的罪魁祸首是死神，不过把所有情报整理一下，叶枫便觉得可能性很大。
　　这个副本如此诡异，没有神秘的力量操控，显然是不可能的。
　　至于是不是死神的力量，暂时没办法证实。
　　只有亲自进入副本，攻略到最后一关，才能知道她们的猜测正确与否。
　　不过，这不是她们现在要处理的事，而且，副本在她们的干扰之下，能不能开启都是未知之数。
　　“先前跟你说过的吧，神话时代前期和中期，是神权最鼎盛的时期，但神不在之后，就是皇权开启的时代。
　　人类也好，异族也好，都在这个时期建立起真正的皇权，统治着属于自己的领域。
　　随着皇权的发展，神权的日渐式微，这个世界的势力架构已经变得不一样了。
　　没错，这是一个万族为皇的全新时代。
　　无法降临现世的神明，只靠代行者和信徒，根本翻不起什么大风浪。”
　　艾丽西亚不以为然的道。
　　像她们这样的强者，是不敬神明的。
　　有的，甚至以弑神为终身目标。
　　毕竟，在神话时代前中期，以人身弑神屠龙的存在，才是真正的顶点。
　　遗憾的是，现今的世界，没有神给她们杀，存在于世的真龙，也因为【万族盟约】的关系，轻易不能斩杀。
　　“……”叶枫沉默。
　　艾丽西亚作为翡翠帝国有史以来最厉害的天才人物，与生俱来就有着一股傲气，尽管随着年龄增长，还有这些年的遭遇消磨许多。
　　但从刚才的话，叶枫还是听出那一丝的傲意。
　　（上位的神或魔，可不是那么简单的存在。）
　　她忽然想起莉姿，那个身份神秘的存在。
　　当初正是这个小女孩的出现，使得重生回来的她，走上了一条不归路。
　　不过，正因为莉姿的出现，她的开局才会那么完美。
　　仙族血统，两件神器，幸运抽奖券，现实技能。
　　可以说，没有莉姿，就没有现在的叶枫。
　　（我身上的两件神器，随便丢一件出去，那些传说，传奇级的NPC都会抢得你死我活。
　　上位神对现世的影响，可不是你想的那么简单，艾丽西亚。）
　　交谈一会，考虑到艾丽西亚身体不好，需要休息，叶枫决定晚上再过来。
　　离开哈桑旅馆，她来到一间小吃店，在角落的地方坐下，点了些食物便开始沉思。
　　（代行者，信徒，是神在现世的棋子。那么，罗刹女会不会也是这样的情况？
　　她不仅是神族，还有神子的身份，虽然不知道神子在神族里有着什么意义，不过从罗刹女的面板数据来看，绝对不一般。）
　　叶枫拥有天道公主和天命公主双重身份，其数据也无法碾压罗刹女，她的身份必然不凡。
　　（【亡灵崛起】如果是死神的布置，那么其他神明，是不是也有所布置……）
　　猛然间，叶枫想起罗刹女的性格转变。
　　前世的她，宛若真正的女武神，冷酷，高高在上。
　　但内测之时，叶枫遇到的罗刹女却是软萌，犹如邻家女孩，相当平易近人。
　　“江山易改本性难移，一个人的性格是不会那么容易改变的，除非她遭遇到足有扭曲性格的可怕之事，又或者……”
　　想到这里，叶枫顿时头皮发麻，遍体生寒。
　　“应该不会吧。”摇摇头，她甩掉那个可怕的猜想。
　　“我的情况又是怎么样呢？”抿了一口红茶，叶枫眼中闪过一抹精芒。
　　她的重生，必然有着什么意义。
　　但，那个意义，她怎么也想不出来。
　　如果是某位至高无上的神让她重生回到三年前。
　　目的会是什么？
　　让她拯救水蓝星？
　　拜托，圣魔世界的神是那么博爱的吗？
　　好吧，退一万步，那位至高无上的神就是那么博爱。
　　可，为什么偏偏选她？
　　“我这样的人，怎么可能会当救世主，想多了吧。”
　　叶枫自嘲一笑。
　　没错，她根本不是当救世主的料，也没兴趣当救世主，如果真要救，叶枫顶多救华夏。
　　其他国家的死活，她才懒得理呢。
　　非我族类其心必异。
　　她又不是什么圣母，要去爱世人。
　　让一个非圣母重生回来当救世主，明显是脑残的决定。
　　光是凭这一点，就可以证明，那位至高无上的神，或者某位至高存在，让她重生回三年前，不是当什么救世主的。
　　而且吧，【降临之夜】到来的时候，水蓝星就和圣魔世界对接完毕，已是无分彼此的状态，即使魔族不侵略，也有一堆国家想要得到这块【处女地】。
　　救世主这个设定从一开始就不成立。
　　“如果真要打造救世主，罗刹女才是正确的人选吧。”
　　前世的叶枫除了帅一无是处，怎么比得上天选之人，罗刹女。
　　神瞎了眼才会挑叶枫做什么救世主。
　　不对，如果对方是要挑选一个凡人来逆天救世，倒有可能……
　　“也不对啊，我这么帅，一登场就迷死人了，哪里平凡啊。”
　　越想，叶枫就越觉得自己的重生很不对劲。
　　“总不可能真的是一场恶作剧吧？”
　　就在她想得头大的时候，外界，田梦梦迎来一个客人。
　　“小蓝，你怎么来鹏城了？”见到眼前这个身材高挑，有着36D大团子的美人儿，田梦梦略显惊讶的道。
　　“过来玩呗，不欢迎吗？”墨小蓝双手负后，笑道。
　　“欢迎，怎么会不欢迎呢。”田梦梦笑了笑，接着坐到她对面，“说吧，找我有什么事。”
　　对于墨小蓝的行事模式，自小跟她一起长大的田梦梦怎么会不知道。
　　无事不登三宝殿。
　　没什么要事，她是不会找上门来的。
　　“呵呵，是有事啦。”墨小蓝露出调皮笑容，“听说你现在跟【公主】很好的样子。”
　　闻言，田梦梦轻轻点头：“她现在是我家姐姐了。”
　　随即，察觉到什么，她神情变得认真起来，眼神带着一丝警惕：“你问这个做什么？”
　　“呵呵，没什么啦，既然你和【公主】关系很好，那这封信就由你交给她吧。”
　　墨小蓝从手提袋拿出一封递到田梦梦面前。
　　“啊？战书？”看到信封上的两个鲜红大字，田梦梦有些傻眼了。
　　“你想挑战我家姐姐？”她看着墨小蓝的眼神就好像看着一个白痴。
　　你一个巅峰级大师，要挑战一个宗师？
　　简直失了智！
　　“不是，我是来看热闹的啦。【公主】是姐姐点名要保护的人，我怎么敢动她。挑战她的是另有其人。”
　　墨小蓝接着把酒店发生的事简略说了一下。
　　“你们真是吃饱没事撑着。”田梦梦一出道就登上宗师榜，自然不知道天骄榜的天骄们此刻是什么样的心情。
　　只是知道，这些人，完全是自找苦吃。
　　别说她的姐姐如今是宗师，就算是巅峰级大师，也能吊打他们全员。
　　当然，有关叶枫的情报，田梦梦是不会告诉墨小蓝的。
　　既然有人要作死找她姐姐的麻烦，就让他们见识一下什么叫残忍吧。
　　想到这里，田梦梦露出诡异的笑容，看得墨小蓝一阵毛骨悚然。
　　“好吧，我会转告姐姐的，你还有其他事吗？”
　　田梦梦说道。
　　墨小蓝摇摇头：“来这里主要是为了送信，当然，你要是想尽地主之谊，请我吃顿饭，我是不介意的啦。”
　　“猪扒饭怎么样？”田梦梦没好气的道。
　　这个时间点，喝下午茶还差不多。
　　“有夹棍那种？”墨小蓝美目闪闪，探出来的身子，波涛汹涌，看得田梦梦羡慕不已。
　　“不仅如此，还有扩肛检查服务，你要来个套餐吗？”她站起身来，懒洋洋的道。
　　比起招呼师尊的妹妹，她更想继续玩游戏。
　　“才不要呢。真是没趣，回去了。”墨小蓝嘟嘟嘴，转身就走。
　　目的已经达成，留下来也没什么意义。
　　至于叙旧，那就更没必要了。
　　两人在燕京的时候，基本是一天见一次面。
　　“正愁没借口找姐姐聊天。”等墨小蓝走后，田梦梦露出灿烂的笑容回到房间，登陆游戏。

357 规格外的种族与奖励
　　小吃店内，十分安静。
　　叶枫如雕像般一动不动，神情淡漠，似是在想东西，又似是在发呆。
　　现在，整个小吃店就她一个人，跟包场似的。
　　虽然这个时间点没什么客人，但也不至于冷清到如此地步。
　　很明显，是有特殊原因的。
　　比方说，这里坐着一个帝国祸害，所以没人敢进来。
　　“想不通。”突然，那个美丽的祸害开口道。
　　“完全想不通……”她咬了咬樱唇，最后轻叹一口气，“算了，神的事先放一边。罗刹女那边要给她提个醒才行。”
　　说着，叶枫便给罗刹女发去一条信息。
　　后者欢喜异常，不过看到内容却是一头雾水。
　　（小心有关【神】的任何东西……这是什么意思？）
　　罗刹女：公主，为什么要小心【神】的东西？
　　叶枫：解释不清楚，你听话就是。
　　罗刹女：嗯，我知道了！
　　…
　　听公主的话准没错。
　　她对叶枫有着谜一般的信任。
　　两人闲聊一会，叶枫就以有事为由结束话题。
　　“对了，仙族到底是什么时候来到这个世界的？”
　　关掉游戏面板，叶枫猛地想起这个问题。
　　艾丽西亚说过，神魔是在神话时代后期突然消失的。
　　如果仙族是后期才来到圣魔世界，那么是不是意味着，他们没有受到某种约束……
　　想到此处，叶枫顿时如堕冰窖，浑身颤抖。
　　（当初，要不是因为仙岛距离这里太远，仙族大能感应不到，我百分百会被劫过去。
　　届时，我的处境极有可能会很糟糕。）
　　她是天道和世界意识喜爱的公主，却不一定是仙族喜爱的公主。
　　到了仙族地盘，说不定会被关起来，各种意义上的疼爱。
　　要说为什么会发生这样的事，那是因为，仙族是真正的外来户！
　　这里的天道和她们原本的天道应该是不同意义的，天道公主的身份有没有用，根本是未知之数。
　　（不对，若是仙族没有受到约束，她们登场就不会那么晚，应该是有什么东西约束着她们才对。）
　　仙族是在游戏后期登场的种族，叶枫曾经见过几次，其中一次被核弹剑仙的余波给秒了。
　　“作为外来户，仙族的表现可谓十分强势，实力也是超一流。从我的面板数据来看，绝对是前几的种族。
　　仙族的大能，恐怕相当于上位神……
　　如果落入这种级别的大能手里，想想也毛骨悚然！）
　　对方来一发搜魂，或者来一发心灵入侵，叶枫便毫无秘密可言。
　　“好险，好险，幸好仙岛那边的大能没有注意到我。”
　　她拍了拍柔软且弹性不错的良心，为自己的好运点了个赞。
　　固然，去到仙岛极有可能获得不错的机缘，但风险实在太高。
　　高到叶枫无法承受。
　　“和南宫凛她们不一样，仙族来历不明，血统任务可能无法正常开启。
　　也就是说，我去到仙岛，待遇可能很差，甚至会遭遇危险。”
　　对叶枫而言，利益很重要。
　　只是，当利益和小命画上等号，她自然优先选择保命。
　　“我现在有两件神器，血统又那么强大，苟到后期，就很厉害了，谁会去仙岛招不自在。”
　　将【亡灵崛起】副本，艾丽西亚那里得到的情报，以及她的猜想结合在一起。
　　叶枫已经察觉到一些不寻常的东西。
　　“神话时代后期，神魔突然消失，到游戏开始，魔族出现，神族降临。
　　这中间肯定发生过什么惊为天人的事。”
　　可惜，断层太厉害，仅靠手头上的情报，推断不出什么来。
　　摇摇头，叶枫不再去想这些事。
　　今晚，她将和艾丽西亚开启迷宫。
　　那才是她们目前的要事。
　　什么神族魔族仙族，都是浮云。
　　暂时不会对她们有多大影响。
　　离开小吃店，叶枫回到蕾娜的道具店，里面弥漫着一股浓郁的药水味。
　　工作室内，林园园和蕾娜动作迅速，步调几乎一致地炼药。
　　两人面色苍白，神情疲惫，但双手依旧丝毫不差地按照步骤把材料放入容器里面，提炼药剂出来。
　　因为太过专注的缘故，她们甚至没有发现室内多出一个人来。
　　“真是沉迷炼药不可自拨了啊，虽然这是好事，不过可别累坏了哦。”
　　动听的声音突然响起。
　　林园园和蕾娜耳朵同时一动，她们怎么会听不出声音的主人是谁。
　　“公主！”
　　“你回来啦。”
　　能让她们停下手，并且一扫倦意，露出笑容来的人，除了那个貌美如花，倾国倾城，人见人爱，花见花开的公主还能是谁？
　　“进展还行吧？”叶枫问道。
　　“最近药剂的需求急升，勉强跟得上进度。”蕾娜轻呼一口气，微笑道。
　　“公主，我做到了哦！”林园园蹦跶过来，脸上笑容宛若夏天盛开的繁花，灿烂动人。
　　叶枫摸了摸她的头，夸奖道：“嗯，很不错。我为你的进步感到高兴。”
　　“嘿嘿！”闻言，林园园当即喜上眉梢，心里满满的都是幸福。
　　被自己重视的人夸奖，实在太棒啦。
　　最近的努力，没有一点白费！
　　“这是奖励。”说着，叶枫便取出一个紫色随机装备箱子，葱白手指一推，箱子便飘到林园园面前。
　　“这，这太贵重了吧！”她怎么会不知道，紫色装备是何等的珍稀和贵重。
　　“拿去吧，这是你应得的奖励。”叶枫笑道。
　　她是经过一番考虑才决定给林园园紫色随机装备箱子的，可不是脑子一热就送给对方。
　　“明天我们要去一个很危险的地方，你太弱的话，可不行。
　　当然，你可以选择不去。
　　那样我就收回箱子。”
　　皇城的地下迷宫多年未曾开启，只有艾丽西亚和她下去，总觉得有些不放心。
　　带上林园园，一方面是想替她谋取些福利，一方面是以防万一。
　　毕竟她和艾丽西亚都是战士系，遇到擅长异常状态的对手，会比较麻烦。
　　同时，也很危险。
　　有林园园在，明显会轻松和安全许多。
　　“我要去！请带我去吧！”林园园没有半点犹豫，坚定的道。
　　“嗯，很好。”看到对方这样的表情，叶枫心里一阵欣慰。
　　“打开看看吧。”
　　“嗯！”
　　就在林园园准备开箱的时候，叶枫的信箱出现了一条新信息。
　　打开一看，是妹妹来信。
　　田梦梦：姐姐，在忙？要是有空的话，我们到线下见个面吧。
　　…
　　“园园，蕾娜，我有事要出去一趟，晚点见。”
　　说罢，叶枫便走出工作室，来到客房下线。
　　（梦梦找我似乎是有事的样子，不过看信息又好像不是什么重要的事……）
　　在她印象中，田梦梦是个很乖巧的妹妹，没事是不会打扰她的。
　　白光消散。
　　翡翠花苑，某个房间。
　　叶枫睁开双眼的刹那，人便弹起身，神色凝重，体内气息外放，瞬间进入战斗状态。
　　这时，房门传来咔咔咔的怪响。

358 这里有美女哒！
　　叶枫精神高度集中，外放的气息凝聚成领域。
　　咔咔咔！
　　声音越来越急促。
　　仔细分辨，她发现不是房间门传来的，而是大门那边。
　　（到底是谁？竟然在我下线的时候找上门来，这时机把握得也太好了吧！）
　　大门距离这么有点远，她的气息无法完全渗透过去，但只要聚精会神，认真去听，那边的声响便尽收耳内。
　　咔咔声停止，响起男人的话音。
　　“奇怪，被反锁了。”
　　（杀手？不对，总觉得在哪里听过这个声音……）叶枫略显疑惑。
　　这时，又响起一个男人的话音。
　　“那小子难道已经悄悄搬过来了？”
　　“可大门那边的监控没他出入的痕迹啊？”
　　两人的说话声音很低，正常情况下，屋内的人根本无法听到。
　　只是，他们没想到，里面住着一个宗师级的人物，如此近的距离，即使再低的声音都会被对方捕捉到。
　　（吓我一跳，原来是南宫家的人啊。）结合他们的对话，还有行事方式，叶枫已经猜出来者是何人，顿时松了一口气。
　　“可是电子门卡解了锁，里面却打不开，明显是被反锁了啊。”
　　“难道他是偷溜进来的？”
　　“十有八/九。”
　　“我擦，回自己家跟做贼似的，这小子做什么亏心事了！”
　　“听说欠人几百万。”
　　“不会吧，欠别人那么多钱，还能租这么高级的公寓来住，果真是越欠钱越有钱！”
　　说着说着，两人的音量便大了起来。
　　（我只欠一百万！而且债主挂了，不用还！）叶枫在心里喊道。
　　“嘘，小声点。”
　　“你说，那小子是不是在这里躲债？”
　　“很有可能。”
　　“大小姐为什么如此在意这个小子呢？搞不懂。”
　　“我也搞不懂，如果大小姐喜欢男孩子的话，这小子倒有戏，问题是……”
　　“哎，世上最大的浪费。”
　　“算了，既然知道那小子已经住进来，我们回去给雪姐打个报告就完事。”
　　“嗯。”
　　话音到此为止。
　　随即，叶枫便听到两道很轻的脚步声。
　　“看来，这个地方住不久了。”
　　她轻叹一声，接着脸上浮现出淡淡笑容：“不过，如今我的实力已经突破到宗师级。
　　接下来想浪就浪，想隐藏起来就隐藏起来，根本不用像之前那样担惊受怕。”
　　她撩拨一下乌黑长发，眼中透着自信与自傲的神采。
　　滴滴！
　　就在这时，放在床边的华威手机屏幕亮起，传出电子信息音。
　　叶枫拿起手机，就见到屏幕显示出一条信息。
　　田梦梦：姐姐，五点半，辉煌娱乐城三楼KTV，201号房见！
　　…
　　看完信息内容，她神情微微一变：“我家梦梦学坏了？”
　　辉煌娱乐城，关内最有名的娱乐场所，里面有KTV、酒吧、游戏厅、洗浴中心和高级会所。
　　“这可不是小孩子能去的地方啊。”
　　说着，叶枫这才想起来，自家妹妹已经十八岁，不是小孩子了。
　　“不过，还是不太适合去这样的场所……”
　　犹豫一会，叶枫回了一个‘好’字。
　　或许田梦梦是出于什么原因才约她去KTV的吧。
　　看看时间，离五点半还早。
　　叶枫决定梳洗一番。
　　女儿身的她，十分爱干净。
　　即使身体有着自洁能力，她还是习惯冲洗一下。
　　如同仪式一样，是不可或缺的环节。
　　在叶枫洗澡的时候，洛神酒店，南宫凛和秦仙儿，一边喝茶，一边听陈雪的报告。
　　要事说完，陈雪谈起叶枫的情况。
　　不说还好，一说秦仙儿就激动起来。
　　两人最近都是微信聊天，有段时间没见面，她可想死这个宝贝弟弟啦。
　　“搬过去住了？”南宫凛问道。
　　“是的，不过是悄悄住进去的。我安排在那边的人，发现房门被反锁了。”
　　陈雪说道。
　　“那死家伙，自己的家也住得那么鬼鬼祟祟。”南宫凛没好气的道。
　　“还不是被那些社青吓到了，小枫枫别怕，姐姐马上来找你！姐姐的怀抱，很安全的哦！”
　　说罢，秦仙儿站起身，准备出发。
　　“去你的头啊！”然而，刚站起来就让南宫凛给拉下。
　　“小凛，你在做什么？
　　我家小枫枫现在可是担惊受怕的状态，怪可怜的，姐姐必须立刻赶到他身边，给他一个最温软的拥抱~”
　　秦仙儿不满的道。
　　“温软的怀抱是什么鬼！”南宫凛扶了扶额头，“我说，仙儿啊，人家叶枫根本没有告诉过你住址，你突然找上门，人家会怎么想？”
　　“额，恐怕会把我当成跟踪狂吧。”秦仙儿嘴角微抽。
　　“知道就好。你要是真想见他，那就一步步哄他说出住址，然后杀过来，到时随便你怎么抱。
　　总之，不能让他知道，我们这边已经发现他的踪迹！”
　　南宫凛说道。
　　她每天都要查几遍洛水瑶的手机，发现叶枫并没有告诉洛水瑶自己的住处，而且交谈的内容也很健康。
　　暂时不用担心。
　　但是，若然她和秦仙儿逼得太紧，叶枫说不定就会不顾后果接近洛水瑶。
　　那样的局面可不是她们想要见到的。
　　“大小姐，要继续监视叶枫吗？”这时，陈雪问道。
　　“叫他们别上楼，在下面监视。”南宫凛说道。
　　尽管她知道陈雪安排的人有着不俗的实力，应该不会被叶枫发现，但长期上上下下，难免马有失蹄。
　　“了解。”陈雪把杯里的茶一饮而尽，便退出房间。
　　“小凛，你说我现在进入游戏，要多久才能去主城？”秦仙儿抿了一口红茶，忽然道。
　　闻言，南宫凛愣了楞，随即笑道：“怎么？你不是说玩物丧志，不玩游戏的吗？”
　　“那是以前，我改变主意了。”
　　“哦，是什么让你改变主意？我猜猜……”南宫凛沉吟一下，“是公主？”
　　“没错。”
　　“你真是得一想二啊。有叶枫还不够，居然窥觑我家公主！”
　　南宫凛伸出手，捏住秦仙儿外露的肚子肉用力一拧。
　　“哎哟，臭丫头，你欠抽是吧！”
　　后者痛得哟哟叫。
　　“谁叫你那么贪心。”南宫凛放开手，冷哼一声。
　　秦仙儿揉揉被拧的地方，没好气的道：“公主是大家的，又不是你专属。独占欲太强可不好哦，小凛。”
　　“哼哼，我就要独占。”她宛若小女孩一样嘟起嘴。
　　“在那之前，你先搞掂那个罗刹女吧。”秦仙儿淡淡的道。
　　听到‘罗刹女’三个字，南宫凛顿时神情一变，这个女人，可不好对付，是个劲敌！
　　“不，不说这个了，你要是想玩游戏，最好跟公主商量一下。
　　公主知道很多游戏前期的情报，可以让你走少很多冤枉路。”
　　南宫凛转移话题道。
　　“呵呵。”对此，秦仙儿笑得两眼如弯月。
　　“你，你笑什么啦！”
　　“没什么。不说这个，晚点我再找公主问问游戏的事。”秦仙儿笑容不变。
　　“讨厌死了。”
　　南宫凛送给她一个大大的白眼，旋即目视前方，喃喃道：“不知道公主在做什么呢？”
　　翡翠花苑。
　　叶枫梳洗罢，换上一条鲜红裙子，长发束成一条单马尾，帽子戴上，墨镜戴上，接着提起包包。
　　“这样应该没人能认出来吧？”看着镜子中那个魅力四射的自己，叶枫开口道。
　　突破到宗师，无疑可以在鹏城横着走，但不必要的麻烦，还是能免则免。
　　毕竟她太出名，比那些流量小猪肉，流量小红花还要出名无数倍，一旦露面，怕是会造成不必要的混乱状况。
　　“那么大的墨镜，一定没问题。”她戴着的墨镜几乎把半张脸遮住，再加上帽子的遮挡，不是对她十分熟悉的人，很难一眼认出。
　　“这裙子会不会太露了？”
　　目光下移，叶枫就见到锁骨下的那片雪白。
　　裙子是深V设计，由她穿着，自然十分性感。
　　“要不要换掉……”犹豫一下，她便摇摇头，“时间差不多了，而且，这又不是什么见不得人的装扮。”
　　话音一落，她就身形一动，消失不见。
　　楼下，一抹身影刚落地，便鬼魅般消失。
　　好一会后，距离翡翠花苑十公里左右的辉煌娱乐城外面，一道鲜红身影闪现而出。
　　“真是气派啊。”叶枫抬头望向前方，正如它的名字一样，简直就像是一座辉煌的城。
　　黄昏的余晖洒落在上面，如同给它披上一件金色外衣，璀璨夺目。
　　不过，再怎么璀璨，再怎么华丽，也不及这道缓缓走过去的身影，万分之一。
　　这个时间点，客人不多，但也不少，一路上，所有目光都落在那一抹精致的鲜红上。
　　即使墨镜和帽子遮挡住她大部分的容颜，可那白皙如玉的肌肤，那绝美的身段，依旧在无时无刻释放着勾魂摄魄的魅力。
　　“请，请问是一位吗？”第一次见到如此有气质，如此有魅力的女孩子，帅气接待生心神一阵震动，说话都不利索。
　　“是的，我已经预约了房间。”叶枫报出房间号，后者连忙叫来一个女服务生带她上楼。
　　在叶枫离开大堂不久，那个帅气接待生马上拿出手机，拨打一个号码。
　　那边很快接通。
　　“喂，明少，有个超级正的妞啊，你要不要过来看看！？
　　没骗你！
　　她的身材很劲爆，肌肤白得跟雪似的！
　　特别是她那一双大长腿，美得没有瑕疵~！”

359 小小的幸福
　　关上门，叶枫环视室内，这是一个小包间。
　　沙发小，茶几小，装修廉价，隔音差。
　　怎么看，都是最便宜的包间。
　　“梦梦为什么会挑这样的包间？”叶枫微微歪头，百思不得其解。
　　按理来说，以田梦梦的财力，就算把娱乐城最好的KTV包厢，包上一整天，也是轻而易举的事。
　　订下这么个又小，又廉价的包间，到底有何用意？
　　她可不觉得田梦梦是个会省钱的女孩子。
　　反而大手大脚得很。
　　“等她过来，就知道了。”叶枫整理一下裙子，轻轻坐下，接着把包包放到一边。
　　滴滴！
　　这时，手机传出信息音。
　　拿出来一看，果然是田梦梦发来的：姐姐，到了？
　　叶枫：到了，等你呢。
　　田梦梦：嘿嘿，多不好意思啊，马上就到！
　　…
　　看完这条信息，叶枫把手机放回包包，娇躯后仰，靠在沙发上。
　　“好闲。”
　　游戏里的事，暂时没有值得操心的，现实里的事也是如此。
　　从现在到今晚十一点，她都很闲。
　　到了十一点，她便要进入游戏，见证奇迹，不对，是见证迷宫开启的瞬间。
　　完事就可以下线，呼呼大睡。
　　前提是她睡得着。
　　“迷宫开启后，有一天的准备时间，可以带园园升两三级。”
　　林园园实战经验有了，等级也是时候提升上去，否则进到迷宫，作用不会太大。
　　“根据艾丽西亚提供的信息，可以推断出，迷宫是有着等级限制的。最低不限，最高30级。
　　这就杜绝了变态人物突然杀出来搅局的情况。
　　变数少了，我们的成功率自然就越高。”
　　叶枫喃喃自语，神情逐渐认真。
　　艾丽西亚的命运，她的前途，全都赌在地下迷宫，一旦失败，后果简直不堪设想。
　　笃笃笃！
　　一阵敲门声打断了她的思考。
　　“谁？”
　　“姐姐，我来了！”门外传来可爱的声音。
　　叶枫打开门，一道可爱身影立刻飞扑过来。
　　“嘿嘿，熊抱擒杀！”面对这样的攻击，叶枫没有闪避，也没有反击，任由那个身影抱住自己。
　　“你是哪里来的小孩子吗？”摸了摸田梦梦的头，叶枫随手把门关上。
　　“姐姐今天也好漂亮啊！”感受了一把极致的柔软，田梦梦依依不舍地松开手，退后三步，从上到下仔细打量叶枫。
　　“马尾发型的姐姐，英姿飒爽！”接着竖起大拇指。
　　此时的叶枫已经把帽子和墨镜摘下，现出本来面貌，怎么看，怎么美。
　　单马尾的女孩子，给人的感觉通常比较干练，爽朗，像叶枫这么完美的单马尾，自然更加英姿不凡。
　　两人坐下来，田梦梦不客气地靠着叶枫，笑嘻嘻道：“姐姐，你觉得这个包间怎么样？”
　　“有点差。”叶枫实话实说。
　　“嗯哼，我也是这样觉得。不过啊，如果太好，就没有那样的感觉了。”
　　田梦梦说道。
　　“什么样的感觉？”叶枫略显好奇。
　　“青春。”田梦梦一脸认真的道。
　　青春两个字，对叶枫来说，没什么意义。
　　因为，没有什么值得纪念的事和物。
　　打零工，苦学，还有一堆情书和告白，合起来就是她的青春，无趣得很。
　　（仔细想想，被那么多人告白，算是我的人生巅峰了吧。）
　　抬头上望，天花板很低，灯光耀眼。
　　叶枫收回目光，偏头看向田梦梦：“你在这里能找到什么样的青春？”
　　她很是不解。
　　KTV而已，能有什么青春。
　　“怎么说呢，就是单纯羡慕那些学生，可以一起去唱K，一起出去玩。
　　毫无节制地浪费自己的时间，享受那微不足道的快乐。
　　对我来说，这样的事，应该便是所谓的青春吧。
　　之前跟哥哥说过，现在也跟姐姐说一下吧。
　　在我很小的时候……”
　　田梦梦把这些年发生的事一点点说给叶枫听。
　　尽管男儿身已经听过一遍，但她还是一字不露听完。
　　接着，她便明白过来。
　　田梦梦想要的东西，很简单，很普通。
　　就是普通到不行的普通人生活。
　　没错，和现在相反的生活。
　　18岁的宗师，18岁的超凡者，异能管理局的总队长，田家一份子。
　　她的身份，她的能力，每一样都不同凡响，注定无法过上普通人的生活。
　　“所以，即使是偶尔也好，我好想体验一下，同龄人喜欢做的事。
　　如果可以，我想和哥哥，和姐姐，一起体验。”
　　田梦梦嫣然一笑。
　　看着如此炫目的笑容，叶枫心里不由痛起来。
　　这些年来，自己过得不容易，妹妹何尝过得容易？
　　她现在的生活，是牺牲了很多普通人应有的幸福换来的。
　　（而我现在的生活，则是献祭……啊呸呸呸！我是绝对不会放弃吉尔的！）
　　叶枫在心里喊道。
　　“今晚，就让我们尽情享受一下最为普通的青春日常吧~”
　　压下不好的情绪，她伸出手，抚摸田梦梦的头发，后者立刻露出舒服的表情。
　　时光静静流淌。
　　突然。
　　“啊！差点忘了正事！姐姐，给你这个！”田梦梦猛地想起什么，连忙从可爱的白色包包取出一封书递过来。
　　“战书？”看着信封上面那两个苍劲有力的鲜红大字，叶枫眼角忍不住微微抽搐。
　　“给我的？”
　　“嗯！”田梦梦用力点头。
　　拆开一看，叶枫眼角嘴角同时抽搐。
　　内容和传统战书没什么区别，先是废话一堆，然后约战。
　　不过最后的落款名字却是有三个。
　　公输空空儿，龙芊芊，叶良辰。
　　…
　　“这些人难道不知道死字怎么写？”
　　叶枫没好气的道。
　　上次公输空空儿过来试探，她已经露了一手，原以为足够让对方知难而退，别来烦她。
　　没想到，对方不但不退，人数还增加了。
　　“姐姐，可不能打死他们。”田梦梦急忙道。
　　“我知道，说说而已。”
　　这些天骄，背后都有着一个大家族或者大势力，叶枫暂时没打算得罪他们。
　　不过，如果他们主动找上门来，那就别怪她不客气，往死里得罪。
　　“姐姐，你定个时间吧，我好给他们一个答复。”
　　“明天下午五点，我给他们一个痛快。”
　　选择今晚的话，时间有点紧张，明天除了带林园园练级，她就没什么事，正好处理掉这几个蚂蚱。
　　“好的，明天五点，我安排场地！”
　　田梦梦拿出特制手机，用触笔在上面快速点击。
　　把信息发出去后，她便搂住叶枫的手臂：“姐姐姐姐，我们来唱歌吧！”
　　“我不太会唱歌。”叶枫拿起麦克风，一脸认真的道。
　　…
　　辉煌娱乐城外，一辆跑车急速驶来。
　　SKR!
　　SKR!
　　在来到停车场附近时，这辆跑车一个急刹，车身漂移，轮胎和地面剧烈摩擦，立刻冒出一阵白烟和一阵怪异声响。

360 花花公子，情人多多多
　　夜幕降临，华灯初上。
　　橘色灯光下，闪动银辉的跑车缓缓升起车门，走出一个高约185公分，体型瘦削，身穿白色短袖衫，破洞牛仔裤，右手戴着一个金色名表，长相还算英俊的青年。
　　他皮肤颇白，刘海很长，一边几乎要遮住眼睛，脸上有着浅浅的黑眼圈。
　　“明少！”英俊接待生小跑过来。
　　“我来了。”被称为明少的青年撩拨一下刘海，“那个女人呢？”
　　“在里面呢！”英俊接待生露出一脸献媚笑容。
　　“哦。”明少看向对方，“这次不会搞砸了吧？”
　　“不会不会！这次绝对是个正妹！”英俊接待生猛地摇头。
　　他在这里上班结识了很多富少，只要娱乐城出现什么美女，他就会第一时间通知这些喜欢猎艳的富少。
　　每次事成之后，英俊接待生都能得到一笔不错的赏钱。
　　因为上次把一个背影100分，正面像恐龙的女孩子推荐给明少，结果导致对方萎了几天，所以见到叶枫之后，他便第一时间通知对方，作为补偿。
　　“明少，这次绝对是100分级别！”英俊接待生用力拍拍胸口，随即拿出手机，播放一段视频。
　　是门口的监控影像。
　　看到画面中的红裙女子，明少顿时双眼大睁，瞳孔快速收缩：“嘶！这身材，这双腿，完美！”
　　尽管看不到脸，但只是看着那完美的身段，极致的大长腿，就足以让人热血沸腾。
　　“我弟弟说他好了。”明少舔了舔嘴唇，“这个女人，非我莫属！”
　　视频继续播放，是大堂内的画面。
　　能见到叶枫半张脸。
　　“好顶赞！绝了！”那樱唇，那光滑的下巴，那白皙如玉的肌肤，无一不是精致得过分，让人过目难忘。
　　此刻，明少双眼冒青光，浑身抖动，心里火热得很。
　　见状，英俊接待生便知道今晚自己可以获得一笔不错的赏钱，当即心里欢喜。
　　“明少，我现在就带你过去！”他急忙道。
　　“等等，我现在这副行头太随便了。”明少摆摆手，他这次并没抱太大期待，所以穿得很随意。
　　一般女孩子倒是没所谓，但面对的是叶枫这种级别的美女，不好好收拾一下，实在有愧花花公子之名啊。
　　好在，他每次出门都会准备一堆泡妞装备，倒是不用跑来跑去。
　　打开银色跑车的车头盖，明少取出一个黑色行李袋。
　　“我们走。”
　　合上车头盖，两人向着娱乐城走去。
　　201包间。
　　田梦梦瞠目结舌，觉得自己被骗了。
　　什么鬼的我不太会唱歌。
　　骗子，姐姐是骗子哒！
　　田梦梦约叶枫来KTV，一方面的确是想体验一下所谓的青春，另一面，她想在叶枫面前炫一下自己的歌喉。
　　然而，当这个美得不可方物的姐姐一开口，她就跪在沙发上了。
　　银不了，绝对银不了。
　　这是仙音啊！
　　无关唱功，只是一张口，那美妙的歌声就直击人心灵，简直要让灵魂都颤动！
　　一曲终了。
　　叶枫放下麦克风，轻声道：“马马虎虎，让你见笑了。”
　　闻言，田梦梦差点流下两行清泪，不带这样埋汰人的吧。
　　你那样叫一般，我的岂不是鸭子叫！？
　　“不过，唱歌意外的有趣呢，我以前根本不知道，原来唱歌是可以释放一些压力的。”
　　叶枫笑道。
　　“姐姐，要不再来一首？我还想听！”田梦梦说道。
　　既然银不了，那不如好好享受一把。
　　反正她本来就没打算跟叶枫比较歌喉，能听到自家姐姐的仙音妙乐，那才是极乐啊。
　　“好吧，那就再来一首。”叶枫犹豫一下，她对唱歌兴趣不是很大，但看到田梦梦那么期待的神情，还是点头答应。
　　今天，她和田梦梦一样，是来体验普通人，那浪费时间一般的青春。
　　不用去计较得失，不用去想什么，放空大脑，尽情享受就是。
　　“姐姐姐姐，不如唱首快歌吧~”田梦梦建议道。
　　“嗯，我看看。”叶枫用遥控操作一番，很快就找到一首最新的劲歌。
　　“那么，开始了哦。”
　　话音一落，美妙的歌声便从她口中爆发出来，瞬间激情四射。
　　田梦梦只觉一阵头皮发麻，心里满满的都是难以言喻的激动。
　　很明显，她的情绪已经受到歌声的影响。
　　和刚才那首慢歌不一样，这首劲歌，处处充满爆发力。
　　动听的歌声立刻传出门外，听得路过的人如痴如醉，驻足不前。
　　一曲终了。
　　众人如梦初醒，一个个心里惊叹。
　　“好听，这歌声实在太好听了！”
　　这时，一个体型肥胖，年约四十，身上酒气弥漫的油腻男人大喊道。
　　在他身边，跟着一个相貌普通，身穿黑色西服，眼神十分锐利的男人。
　　“周老弟，能不能让里面唱歌的女人出来陪我？这歌声实在太赞啦！那个怎么说来着，对，绕梁三日！”
　　肥胖中年盯着201包间，说道。
　　那些路人听到这话，再看到他傍边的年轻人，都是一惊。
　　（这人到底什么来路？居然让楠哥的得力助手陪同？）
　　不管这个油腻中年人是什么来路，他们只要知道，自己惹不起，那就行了。
　　“九爷，这不太好吧。”年轻人名为周全，是娱乐城的安保负责人。
　　“有什么不好的，来这里玩的女孩子，有哪个是正经的？钱给够，随便玩！”
　　被称为九爷的油腻中年，不爽的道。
　　他的口音有些重，明显不是南方人。
　　“我去问问吧。”周全在心里叹一口气，对方若不是楠哥的大客户，他才懒得做这种事呢。
　　笃笃笃！
　　听到敲门声，叶枫和田梦梦对视一眼。
　　“你有点东西吗？”叶枫道。
　　“没啊。”田梦梦摇摇头，她在订房的时候已经预先订好食物和饮料。
　　“那就无视吧。”门外有着复数气息，不过都弱得可怜，显然不是来找麻烦的。
　　叶枫是这样想的。
　　笃笃笃！
　　敲门声再度响起。
　　“里面没人。”田梦梦有些不悦的道。
　　难得和姐姐一起出来玩，她可不想被人打扰。
　　“我是周全，刚才唱歌的那位小姐，能出来一下吗？”听到有人回话，周全立刻说道。
　　“没空，滚。”叶枫没好气的道。
　　此时此刻，她怎么会不知道，这人就是来找麻烦的。
　　“周老弟，看来这匹烈马有点狂啊，连你的面子都不给。”
　　九爷嘴角一勾，笑道。
　　“呵，在辉煌娱乐城，不给我面子，等于不给楠哥面子，女人，我再给你一次机会组织语言。”
　　周全神情冰寒，心里怒火升腾。
　　他在娱乐城报上名字，居然有人敢不给他面子，真是活腻了！
　　“给你们三秒时间，滚。”
　　回应他的是叶枫那冰寒透骨的话音。
　　“好好好！”闻言，周全连说三个好，接着面上露出狞笑，全身散发出阴森气息。
　　众人见状，连忙退到一边，神情满是期待。
　　因为，他们知道接下来会有一场好戏看。
　　“一。”
　　“二。”
　　“三。”
　　里面传出动听的三声，然后便静下来。
　　与此同时，周全猛地一脚踹门。
　　砰！
　　房门应声打开。
　　“你怕是不知道死字怎么写。”
　　一抹鲜红身影映入众人眼帘，紧接着，她那冷得吓人的话音便传入耳内。
　　在看清楚这个女子模样的瞬间，众人不由倒吸一口凉气。
　　尽管面部被墨镜挡去大半，但外露的部分，竟是美得没有瑕疵。
　　再看那白皙的颈脖，那性感的锁骨，那雪白的世界山，最后目光落在那一双修长美腿上，不少人顿觉心脏要爆炸！
　　美！
　　绝美！
　　“哈啦休！”九爷忍不住喊出异国语言，全身血液仿佛要沸腾。
　　这个女人，竟好似妖精一样，只看一眼，就让人血脉偾张，失去理智！
　　周全惊呆了，他完全没有想到，在里面的居然是如此极品的美女。
　　“顶！顶！顶！没得顶！美女，我出一百万，陪我一晚！”
　　九爷激动的道。
　　听到一百万，众人都是一愣。
　　这是土豪啊！
　　货真价实的土豪！
　　还没看到对方的全貌就出一百万包夜，简直毫无人性可言。
　　“女人，算你好运，九爷喜欢上你。”周全冷冷一笑，紧握的拳头随即松开。
　　在他看来，一百万足以打动叶枫的心了。
　　现场的吃瓜群众也是如此认为。
　　窃窃私语声此起彼伏响起。
　　“一晚一百万，那是金碧吗？”
　　“啧啧，这你就不懂了，光是那双腿就值回票价啦，我如果有那么多钱，肯定玩一晚~”
　　“哎，这些土豪，老是哄抬价格，可苦了我们啊。”
　　“有钱，是真的可以为所欲为啊。”
　　有人摇头叹气。
　　“那边发生什么事了？”另一边，明少已经换上一套蓝色西服，梳了个靓头来到三楼，见到走道上有不少人围观，便问道。
　　英俊接待生闻言，立刻跑过去。
　　数秒后便跑回来。
　　“明少，那个女人好像遇到大麻烦了！”
　　“哦，很好，我这就过去英雄救美。”
　　正所谓来得早，不如来得巧，没想到一来就遇到这样的戏码，简直不要太幸运。
　　两人挤开人群，明少刚准备开口，但有人比他更快。
　　“我已经很仁慈地给了你们三秒逃命的时间，既然你们不珍惜，那就留下吧。”
　　动听的声音响起。
　　下一刻，众人便见到黑影一闪。
　　紧接着，凄厉惨叫爆发而出。

361 我是晋西南波湾哒！
　　周全是个武者，不过实力一般，练的是横练外功，抗打击能力很强。
　　此刻，他是第一次恨自己没天赋，否则内外双修就不会被打得那么痛！
　　在看到一抹黑影闪过来的瞬间，周全便倒飞而出，撞在墙壁上，强大的冲击力把他的骨头撞断裂不少，内脏更是犹如翻江倒海。
　　那种酸爽，非常人能忍受！
　　“咕哇啊啊啊！”下一刻，周全发出凄厉惨叫，鲜血狂吐，接着两眼一黑，整个人从墙壁缓缓滑落。
　　打人如挂画！
　　一招秒杀，众人惊愕！
　　他们甚至不知道叶枫是怎么出的手！
　　“你，你别过来！刚才的话，不作数，我已经知道你很厉害了！”
　　见到周全的惨状，油腻中年，九爷顷刻间酒醒，神色慌张的道。
　　“都叫你别过来了！我，我可是魏九爷，晋西地下世界的南波湾！得罪我，你全家都会死！”
　　看着那个美丽的身影缓缓接近，自称魏九爷的油腻中年面色发白，冒头大汗，颤抖的双腿不住后退，眼中瞳孔更是变得跟绿豆差不多大小。
　　咚！
　　回答他的是一脚。
　　“咕哇！”在目睹那条美腿出现在腹部的刹那，剧烈的疼痛比反应更快侵袭神经，直达脑门。
　　紧接着，肥大的身体竟好似一颗炮弹，劲射而出。
　　最后撞上三米开外的垃圾桶，落到地面，咕噜噜转动，看着十分滑稽。
　　但没有人笑得出来。
　　那个魏九爷至少有一百二十公斤，居然被一脚踢飞。
　　可想而知，这个美女的力量恐怖到什么程度。
　　那个之前说‘腿玩晚’的男人顿时浑身止不住地颤抖，牙关也在打颤。
　　现场一静，所有人如堕梦境，感觉不到一丝一毫的真实。
　　然而，事实摆在眼前，让他们不得不去相信刚才发生的一幕。
　　“真是扫兴。”田梦梦不知道什么时候出现在叶枫身边，“姐姐，我们走吧。”
　　见到那两个家伙没事，田梦梦就知道自家姐姐没打算把事情闹大。
　　“嗯……等等，似乎可以消磨一下时间的样子。”叶枫脑海电光一闪，临时改变了主意。
　　她突然想起杀手的问题，特别是维拉那个小可爱，对方已经锁定她出现的范围，要是突然杀到翡翠花苑附近，而她又在攻略地下迷宫，那可就麻烦啦。
　　解决这个问题的办法，也不是没有，继续把自己的活动范围扩大就行。
　　上次是主动曝光行踪，效果在她看来，应该不怎么样，这次尝试由别人曝光来误导维拉，效果或者会不错。
　　“姐姐？”田梦梦疑惑不解。
　　“反正闲着也是闲着，给城市清理一下垃圾也好。”叶枫笑道。
　　这是实话，她对游走在黑暗和光明之间的灰色生物，很是讨厌。
　　归根究底，都是文少的锅。
　　如果不是文少三番四次逼迫她，赶她上绝路。
　　叶枫就不会落得如此下场。
　　（我不招惹你们，你们却找上门来，真是不知道死活。）
　　她不是什么正义的小伙伴，也不是什么卫道之士，别人不招惹她，那大家就是河水不犯井水。
　　反之，呵呵哒。
　　英俊接待生反应过来，连忙把手伸进口袋。
　　那里有着一个报警器。
　　警报级别从低到高分为三级。
　　现在，他按下最高级别的按钮。
　　（出大事了！）
　　周全平时在他们这些接待生和服务生看来，是高高在上，不可一世的。
　　然而，这个很能打，在娱乐城地位很高的周全，如今就好像一条死狗般躺在地上，那样的强烈反差让得英俊接待生心里生出一些奇妙的愉悦感。
　　哔哔哔！
　　在他按下最高级警报按钮的瞬间，娱乐场所有保安的特制手机都响了起来。
　　监控室内，保安队长的手机也响了，打开一看，上面有着精准的定位信息。
　　出事的地点一目了然。
　　他切换那里的监控，首入眼帘的是油腻中年一脸痛苦的样子。
　　下一刻，保安队长就感到十分头痛。
　　这个油腻中年，他认识，是晋西来的大佬，自家老板的大客户！
　　失职！
　　失职了，老板的大客户居然在娱乐城被打！
　　保安队长感到一阵头皮发麻，心里冰寒。
　　他实在不敢想象，老板会有多愤怒，自己的处境有多难过。
　　不过在看到周全像破烂一样倒在地面时，他才松了一口气。
　　连周全这个上级都被打成那样，他的失职根本不算什么。
　　反正，锅不用他背。
　　平静下来后，保安队长立刻拨打电话。
　　那边等了好几秒才接通。
　　“老板，出事了……”保安队长简略地说了一下情况。
　　“把那人带过来。”电话那头传来低沉的声音，如同野兽爆发前的低吼，听得保安队长心惊胆颤。
　　挂掉电话，他便马上向手下传达命令。
　　踏踏踏踏！
　　楼道传来一阵急促的脚步声，一群穿着制服的保安神色凝重地冲上来。
　　另一边，明少回过神，心里先是一阵震撼，接着是无比的激动。
　　这匹野马够烈，够猛，够味！
　　是以前那些马儿没有的刺激！
　　如果能驯服她，那种征服的快/感绝对可以让人升天！
　　对于躺在地上的两人，明少甚至懒得理他们是什么身份，此刻，他已经被叶枫深深吸引。
　　“美女，你摊上大事了。”
　　撩拨一下额前刘海，明少迈出大长腿，向叶枫走去。
　　在叶枫看过来的时候，他便好像算好时机一样，让袖子滑落，露出金色名表。
　　这是他的习惯动作，已经刻入遗传因子里，自然到不行。
　　“你又是什么小饼干？”叶枫不悦的道。
　　哪里来的秀逗？没看我忙吗？
　　听到‘小饼干’三字，明少差点原地扑街。
　　这是什么新式叫法吗？
　　“请容我自我介绍一下，陈家——陈明，鹏城四大家族之一的林家是我们的亲家。”
　　明少自豪的道。
　　闻言，众人哗然。
　　尽管没有听过什么陈家，不过四大家族之一的林家，很多人是听过的，那可是真正的大豪门，势力惊人！
　　“哦。”对此，叶枫表现得十分平淡。
　　见状，明少有点意外，平时那些女孩子一听到自己跟大豪门是亲戚关系，一个个都是双眼发青光，像叶枫这样满不在乎的人，从来没有见过。
　　这更加勾起了他的兴趣。
　　“美女，这件事由我出面，绝对可以给你摆平。”
　　明少拍拍胸口，自信的道。
　　在他看来，叶枫不过是个能打的女人，面对大势力，就像是海里的一叶轻舟，浪一拍就粉身碎骨。
　　只有依靠自己那强劲的臂弯，和广阔的胸膛，她才能活下去。
　　这时，保安们冲过来，把众人团团围住。
　　（来得好，你们简直是最佳配角！）
　　明少嘴角一勾，继续道：“当然，帮你摆平这件事，我是要付出很大代价的。
　　呵呵，我也不是什么大善人，大家也不是小孩子，你懂的吧？”
　　说着，他便露出邪魅笑容。
　　啪！
　　回应这番话的是一个巴掌，强劲的力量使得明少在半空转了两圈才扑落地。
　　“闸种玩意。”叶枫收回手，像看垃圾一样看着他，冷冷的道

362 连我爸爸都没打过我
　　现场又是一静。
　　那些保安看到叶枫出手打人，而且打得那么狠，都是阵阵心惊。
　　通过保安队长发送过来的监控视频，他们已经知道眼前的美人，其实和暴龙无异。
　　要降服这样的可怕生物，难度堪比登天。
　　“明少，你没事吧！”这时，英俊接待生打破平静，边喊边跑到明少身边。
　　低头一看，立刻倒吸一口凉气。
　　“嘶！”
　　他怎么也想不到，只是一眨眼功夫，这个陈家少爷就被人打成半只猪头，当真是触目惊心。
　　“血……这是我的血？”
　　剧烈的痛感使得明少清醒过来，看着地下那摊血迹，神情愕然。
　　猛的，他想起什么，用手摸了摸刺痛的脸，随即好像受伤的野兽，转头望向叶枫，目露凶光，怒吼道：
　　“你敢打我！？连我爸爸都没打过我！”
　　他这么一吼，就有一颗牙齿从嘴里喷了出来，那画面简直不要太滑稽。
　　然而，现场却没人发笑。
　　谁也不想成为被迁怒的对象。
　　“你爸打不打你，关我什么事？”叶枫懒洋洋的道。
　　无能者的狂怒，根本毫无用处，只会让人更加瞧不起。
　　“贱人，我要弄死你！”明少的怒意明显在这一刻到达顶点，身体竟好似充满了力量，唰的一声站起来，刚准备迈出脚步，却被英俊接待生拉住。
　　“明少，你不是她的对手，别冲动啊！会死的！”
　　这话如一盘冷水从他头上淋下，带来一阵透心的凉，随即整个人萎掉。
　　仔细想想，对方三两下就把周全和那个油腻中年解决掉，真要解决自己，那岂不是更轻松？
　　明少忍不住打了个冷颤。
　　知道对方已经不再鲁莽行事，英俊接待生便松开手。
　　啪！
　　同一时间，空气中传出一声脆响。
　　紧接着，人们便见到，刚刚偃旗息鼓，怂到爆炸的明少突然凌空七百二十度旋转扑街。
　　那般模样，竟跟先前如出一辙。
　　不同的是，叶枫站在原地，根本没有动过半步。
　　明少是被什么看不见的东西抽飞的！
　　“明少！”英俊接待生又跑了过来。
　　一看，哦豁，对称了。
　　先前是左脸肿，现在右脸也肿，好一个完美猪头。
　　目睹如此诡异的一幕，众人惊骇欲绝，简直不敢相信自己眼睛看到的东西。
　　只可惜，这是铁一般的事实。
　　明少变成真正猪头，就是最好的证据。
　　“平时亏心事做得多，现在遭天谴了吧，呵呵。”叶枫掩嘴轻笑。
　　田梦梦也是一笑，在场只有她知道，刚才那一下，是自家姐姐的手笔。
　　现场气氛渐渐诡异起来，不少人觉得温度好像一下子降低很多，心里更是有些发毛。
　　就在这时，保安队长站出来，点指叶枫，说道：“女人，我们老板要见你，跟我们走一趟。当然，你也可以拒绝，不过在拒绝之前，请做好最糟糕的打算。”
　　明少的事，他才懒得理，老板交代的事才是最重要的。
　　“梦梦，你听，这是邀请别人的话吗？”叶枫摊摊手。
　　“一点都不像呢，姐姐。”
　　田梦梦笑道。
　　闻言，保安队长顿时感到十分为难，他只是奉命行事，那些场面话不过是虚张声势。
　　实际上，他们是真的虚。
　　那个周全一个人就可以打十几个保安，还不带喘。
　　把周全打成死狗一样的美女，若是出手对付他们，用脚指头想想都知道会是怎么一场惨剧。
　　“算了，闲着也是闲着，就跟你们走一趟吧。”
　　对付这些小喽啰，无疑是浪费时间，叶枫才懒得跟他们计较那么多。
　　而且，有人带路，总比自己打过去方便快捷。
　　（招惹我的代价，可是很重的哦。）
　　叶枫嘴角大幅度上扬，双眼笑成弯月。
　　保安队长松了一口气，连忙带路。
　　“我该回去工作呢，还是……”看了一眼那些离去的背影，又看了一眼躺在地下奄奄一息的明少，英俊接待生左右为难。
　　啪！
　　只不过，他的为难持续一秒，就被一阵剧痛扇飞掉。
　　还没离去的吃瓜群众再次见到凌空七百二十度旋转扑街的一幕，当即吓得面青口唇白，一个个跟撞鬼似的。
　　英俊接待生在将要晕死过去的瞬间，隐约见到那一抹鲜红身影转过来，朝他露出嘲讽笑容。
　　（是她！？）
　　如此想着，英俊接待生便眼前一黑。
　　“他以为姐姐不知道呢。”田梦梦笑道。
　　“若要人不知除非己莫为。“叶枫说道。
　　保安队长听着两人的话，一脸莫名。
　　很快，她们便来到一个装修得很闪亮的宽敞办公室。
　　放眼望去，到处是金箔和美玉。
　　“暴发户的感觉。”叶枫轻轻摇头，对这种风格半点都不喜欢。
　　“的确很俗。”田梦梦也摇头。
　　办公室内，站着二十几个人，无一不是凶神恶煞，身上弥漫着不友好的气息。
　　金闪闪的办公桌，坐着一个男人。
　　大约四十岁，身穿黑色西服，平头，眼神像刀锋般锐利，左脸有着狰狞的十字伤口，一看就不像善类。
　　此人正是娱乐城的老板，道上的人都称呼他为刀疤楠。
　　见到叶枫和田梦梦四处张望，一点都不紧张的样子，刀疤楠顿时眉头紧皱，脸色黑了起来。
　　在他身后，站着一个身穿黑色功夫服，长相普通，气质却给人一种儒雅随和的中年男人。
　　这个男人，太阳穴高高隆起，外露的肌肉十分结实，不过完全没有健美先生那种多余感，仿佛百炼成钢！
　　在叶枫她们后面，还有人。
　　油腻中年，魏九爷被人用担架抬进来，面上表情依旧痛苦，但是看着叶枫的眼神，竟好似吃人猛虎，凶悍得很。
　　承受叶枫一脚，没有丢掉半条命，这个油腻中年显然不简单。
　　“就是你打伤我的手下，还有贵客的？”刀疤楠双手合十抵着下巴，目露凶光地盯着叶枫。
　　当目光完全落在她身上的时候，刀疤楠竟是无法移开视线，被深深吸引住！
　　这些年来，他阅人无数，本以为不会对女人有太多的兴趣。
　　然而，一见叶枫，他便感觉到浑身的血液似乎都在沸腾！
　　“我看你怎么死！”刚被放下来，魏九爷就撑起肥胖的身体，点指叶枫，激动喊道。
　　“是我。”叶枫瞄了他一眼，随即望向刀疤楠，轻轻点头。
　　“很好，你打算怎么赔偿我们的损失？”刀疤楠身体后仰，用力拍拍手，眼中闪过一抹寒芒。
　　仿佛听到什么信号似的，房间内的十几个西服男人瞬间动起来，犹如饿狼一样扑向叶枫！

363 是美少女，我吼兴奋啊！
　　看着那些彪形大汉扑向叶枫，魏九爷心里马上生出一阵报复的快/感。
　　他不自觉地摸了摸腹部，那里直到现在还有种难以言喻的绞痛。
　　若不是身上穿着祖传的金丝软甲，把叶枫那一脚的大分部力量卸掉，还真会丢半条命。
　　（可恶的女人，等他们捉住你之后，我会让你知道什么叫残忍！）
　　魏九爷已经想出超过一百种方法折磨叶枫。
　　另一边，刀疤楠再次用双手撑着下巴，神情平淡，心里却有些莫名不安。
　　（这个女人能一招秒掉周全，其实力不容小觑，不过我这些手下，全是武者，一拥而上之下，就不信搞不掂她！）
　　刀疤楠身后的功夫服男人目光也落在叶枫身上。
　　此时，那十几个人已像禽/兽一般扑到叶枫身前，只要一探手，就可以把她死死捉住。
　　然而，当他们接近到这个范围时，身体就好像落入一个泥沼之中，难以动弹。
　　下一刹那。
　　“哇啊啊！”
　　全员倒飞而出，鲜血狂喷。
　　在他们身上，现出了一条条巴掌宽，深深陷进去的长痕。
　　凄厉惨叫中，混杂着骨头断裂的声响。
　　惊愕，非一般的惊愕！
　　魏九爷用力眨眨眼睛，实在不敢相信自己刚才看见的一幕。
　　明明那个女人动都没动一下，完全是一副束手就擒的样子。
　　结果，那些飞扑过来的人，居然被空气横扫出去，若不是他们口吐鲜血，身上有着诡异的痕迹，魏九爷都觉是在演戏。
　　十几个西服大汉掉落在地，楼面仿佛颤动了一下。
　　魏九爷定睛一看，乖乖，还真不是眼花看错，那些彪形大汉，已经躺在地下，哟哟怪叫。
　　顿时，一股寒气自他脚步底涌上，穿过心脏，直冲天灵盖，带来极致冰寒的体验。
　　人类，对于未知的东西，大多都是抱有恐惧的感情。
　　特别是先前那诡异的一幕，简直让人头皮发麻，心惊胆颤。
　　仿佛，此刻站在他们面前的，不是一个美女，而是来自地狱深渊的怪物！
　　也不知道是幻觉，还是气温骤降，刀疤楠感到浑身鸡皮疙瘩要起来，双腿更是冷得发抖。
　　他在地下世界闯荡多年，什么场面没见过？
　　可，如此的诡异的一幕，还是令得他心惊不已。
　　“内劲外放吗，有趣。”这时，一抹黑影掠到叶枫前面，淡然道。
　　看着那个熟悉的身影，刀疤楠心里的负面情绪当即消散。
　　（差点忘了，我有个超级保镖啊！怕她做什么！）
　　他一拍脑袋，神情变幻，已是一脸狰狞。
　　这个超级保镖虽然不是他的手下，但受命那个家族保护他！
　　“女人，你很不错，光是内劲外放就可以横扫一般武者，实力恐怕已经达到大师初阶了吧。
　　看你皮肤如此白皙细致，年龄绝对不超20，当真是可造之材。
　　遗憾的是，你得罪了得罪不起的势力，今天的事，你必须付出点什么代价。”
　　刀疤楠的超级保镖，正是那个身穿黑色功夫服的男人，名为王世虎。
　　“哦，那我需要付出点什么代价呢？”
　　叶枫微微歪头。
　　一边的田梦梦乖巧地站着，可爱的大眼睛骨碌碌转动。
　　“这个嘛，就要问一下魏老板和啊楠的意思了。”王世虎淡淡的道。
　　似乎对叶枫没有多少兴趣。
　　“我要折断她的双手，冲压跨骑一整晚！”
　　见到王世虎出手，魏九爷的胆子又肥了起来。
　　他曾听刀疤楠说过，这个王世虎是一位大师，厉害得很！
　　尽管那个女人有着十分诡异的本领，但在绝对的实力面前，也是不堪一击。
　　更何况，刚才王世虎明显看出她的把戏，同样的手段已经没有任何效果！
　　“打伤我刀疤楠的手下，代价自然不低，这样吧，你就在我们会所当一年头牌。我也不是什么魔鬼，钱会分你一成的啦。”
　　刀疤楠冷冷道。
　　有王世虎撑腰，他现在底气十足。
　　区区一个打女，根本不放在眼内。
　　“他们是这样说的，你都听到了吧？”王世虎嘴角小幅度勾起。
　　啪啪！
　　叶枫拍了拍手，紧接着杀气涌动出来，使得房间温度一下子降低不少。
　　“你们说完了吗？”
　　“女人，你只是初入大师的境界，根本不是我这个高阶大师的对手，别白费力气了。”
　　感受着叶枫释放出来的杀气，王世虎一脸傲然。
　　“高阶吗，好厉害啊。”叶枫面无表情的道。
　　声音毫无感情。
　　“女人，我劝你还是乖乖听话接受惩罚吧。不瞒你说，这里是我们【隐世徐家】的产业。
　　身为武者，你应该很清楚隐世家族的可怕吧？
　　得罪我们，天上天下，没有人保得住你！”
　　王世虎昂起头，居高临下地看着叶枫说道。
　　闻言，刀疤楠一阵激动，身为徐家的狗，真令人骄傲！
　　魏九爷不知道什么隐世家族，不过听起来很厉害的样子，也感到莫名激动。
　　（隐世徐家的产业吗，难怪没人敢动这里。）田梦梦点点头，若有所思。
　　“你要说的遗言就这么多？”
　　叶枫摘下墨镜，交到田梦梦手中，随即看向王世虎。
　　后者先是一愣，脑海里有种强烈的既视感，这个美得不可方物的超级美少女，好像在哪里见过！
　　“嘶！”魏九爷倒吸一口凉气，他是第一次见到如此绝色，全身的血液都在这一刻变得炽热起来！
　　刀疤楠双眼瞪大，心里火山爆发，恨不得现在就扑倒叶枫，一阵痛爱。
　　只是，他的脑海里也出现一种强烈的既视感。
　　这个美少女，在哪里见过！
　　“我吼兴奋啊！”另一边，魏九爷抖动身体肥肉，脸色涨红，头上冒出白烟，双眼色喵喵地扫视叶枫。
　　一想到今晚就可以享用对方，他的血脉之力便如同觉醒一般，瞬间充满力量！
　　扑通！
　　就在魏九爷兴奋到快要爆炸之际，一道不和谐的声音突然响起。
　　众人循声望去，只见刚刚意气风发，高高在上的王世虎居然跪在地上。
　　“公主，饶命啊！”并且求饶起来。
　　这一幕，比先前叶枫横扫十几个西服大汉还要诡异。
　　“公主？”那两个字像是有魔力一样，狠狠刺入刀疤楠脑海，顿时有两幅画面重合在一起。
　　一幅是眼前的叶枫，一幅是那个巅峰级大师【公主】。
　　两幅画面重合的瞬间，既视感完全消失，两者只是发型不同而已！
　　（女人怎么换一个发型，给人的印象就那么不一样啊！）
　　刀疤楠在心里哀嚎。
　　此时此刻，他怎么会不知道，自己踢上铁板了！
　　而且是成吨重的那种！
　　要死了！
　　要死了！
　　要死了！
　　【公主】那段单挑一群超凡者，并且轻松屠杀的视频流入华夏不久，整个地下世界都为之震动，刀疤楠怎会不知道，这个美得超越人类极限的存在，其实是一头货真价实的怪物！
　　“公主？什么公主？王师傅，你为什么要下跪？”魏九爷一脸懵逼，他是从偏远的晋西过来鹏城，加上对网络没什么兴趣，自然不知道【公主】到底代表着什么。
　　王世虎现在哪里敢说半句废话，把头压得更低，浑身发抖。
　　一直身处鹏城的他，对【公主】不能说了如指掌，但也知道，这个存在，自己惹不起！
　　更要命的是，【公主】行事完全不顾后果，即使有着隐世家族的背景，怕也是照杀不误！
　　遇到这么个不怕事，不顾后果的狼灭，王世虎哪里顾得上颜面之类的东西，求饶才是首要做的事。
　　所以，他跪得很干脆，没有半点拖泥带水。
　　尊严面子什么的，见鬼去吧。
　　与此同时，他对魏九爷简直恨入骨髓。
　　别人在房间里唱歌，唱得好好的，你却想上人，真当这里是晋西吗？
　　可以给你横行霸道吗！？
　　越想他就越恨，如果不是这个家伙招惹【公主】，自己又怎会得罪【公主】，屈辱下跪！
　　扑通！
　　刀疤楠跳起来，在空中翻了一个跟斗，轻盈落地，接着跪得也是很干脆。
　　“公主，饶命啊！”
　　看着两人跪倒在地，魏九爷就算是头猪，也知道不对劲。
　　十分不对劲。
　　这个美丽女子，非同一般！
　　自己招惹到了一个不能招惹的存在！
　　瞬间，魏九爷大汗淋漓，背后湿成一片，肥胖的身体剧烈抖动。
　　危机，绝对的危机，他一生之中，第一次产生出这样的危机感。
　　命悬一线的强烈危机感！
　　双腿比大脑反应更快，竟是要高速跪下。
　　到了生死存亡的关头，什么晋西地下世界南波湾的面子和尊严，根本一点都不重要。
　　人死了，那就真的是什么都没了！
　　他还有大把的时间去享受这个花花世界，怎么能死！
　　“嗯？”
　　然而，他的双腿跪在一半便跪不去。
　　无论怎么用力，都保持着半跪的姿态。
　　“你是晋西地下世界的南波湾，怎能跪我呢，多不好啊。”
　　叶枫半眯双眼，笑道。
　　目睹如此炫目，如此美丽的笑容，魏九爷眼瞳秒变针孔大小，心脏仿佛要蹦出来一样，狂跳。
　　这不是心动的感觉，而是惊恐！
　　无法用语言形容的极度惊恐！
　　“公，公主……啊啊啊啊啊！”
　　他话刚说出口，便变成凄厉惨叫。
　　刀疤楠和王世虎望了过来，顿时头皮发麻。
　　他们见到，魏九爷的双手竟被无形的力量拧成麻花状！
　　“听说，你想折断我双手，冲压跨骑一整晚来着？”
　　恶魔的轻语在房间响起，惨叫之声变得凄厉无比。

364 梦梦，我不杀人了！
　　恶魔！
　　这是一个美丽的恶魔！
　　刀疤楠和王世虎都是从底层爬上来的，什么血腥场面没见过。
　　可如此惊悚的一幕，还是初次见到。
　　人的手，是可以拧成那样的吗？
　　答案是可以的。
　　但，拧成那样，绝对是极其残酷的刑罚。
　　“啊啊啊啊啊！”碎裂的骨头，撕裂的肌肉，断掉的神经，都在此刻被拧在一块，所产生出来的痛楚，大概就跟碎尸万段差不多。
　　魏九爷惨叫过后，便两眼一翻，晕死过去。
　　然而，马上又被痛醒，周而复始。
　　地狱，这是地狱般的体验！
　　那些倒地的西服大汉，看着魏九爷那般惨状，无一不是瑟瑟发抖，冷汗直冒，恨不得马上逃离这里。
　　如果是正常的刑罚，他们才不会害怕，问题是，现在看到的一幕，简直不要太可怕。
　　明明叶枫站在那里，动也没动一下，魏九爷的双手就变成那般恐怖模样。
　　这些人不懂内劲外放，气息操作，只觉得叶枫好像一头靠意念便可以掌控他人生死的怪物。
　　即使对内劲颇为了解的王世虎，此刻心里也是一阵惊悚。
　　【公主】对气息的掌握，简直妙到巅毫，可怕至极，说是怪物并不为过！
　　至少，他根本搞不明白，叶枫是怎么用气息隔空把人的手拧成那样。
　　只是感觉很厉害，妙不可言。
　　“听说，你要我当一年会所的头牌，还很大方地分我一成收益？”
　　这时，美丽的恶魔看向跪在地上的刀疤楠，微笑着道。
　　闻言，刀疤楠心跳停顿，面色苍白，额冒冷汗，嘴唇微颤，宛若一个被突然宣判死刑的犯人，根本不敢相信耳朵听到的话。
　　只是，那美丽身影已出现眼前。
　　“公，公主，饶命！都怪我有眼不识泰山，不知道你大驾光临，是我的错！我不该说那样的话！我嘴衰，我贱格！”
　　刀疤楠求生欲极强，扇自己耳光扇得是那个啪啪响。
　　对此，叶枫满脸漠然。
　　空气一震，便有一条肉眼难见的尾巴扫过去，把刀疤楠抽飞，顿时传出骨头断裂的声音。
　　惨叫紧后爆发。
　　比起魏九爷，刀疤楠受到的伤害怎么看都是比较小的。
　　“听说，得罪你们隐世徐家，天上天下，没人能保得住我？”
　　“公，公主，你大人有大量饶了我吧！我真不是故意的，你也知道的啦，练武之人，多多少少都有些爱吹牛，爱炫耀，我不过是犯了武者都会犯的毛病……咕哇啊啊！”
　　王世虎求生欲也不弱，可惜还是被一尾巴抽飞，骨头断裂。
　　“抱歉，我不喜欢吹牛和炫耀。”叶枫面无表情的道。
　　“姐姐，搞掂了？”田梦梦笑眯眯地走过来。
　　“还有些手尾。”叶枫从她手中接过墨镜戴上，紧接着看向倒在地上装死的刀疤楠，“你就是楠哥是吧？”
　　“不，不敢！叫我小楠就行了！”
　　刀疤楠本想蒙混过关，不料人家直接点名，不回应，后果简直不敢想象。
　　“小楠？呜，好恶。”叶枫一脸嫌恶，“不说这个，我家妹妹被你们吓得不轻，快点拿些东西出来给她压压惊吧。”
　　“姐姐，我好怕，嘤嘤嘤。”田梦梦很配合地嘤了几下，声音毫无感情可言。
　　众人差点一口老血喷出来。
　　这个时候，他们才注意到叶枫身旁的田梦梦，说起来也是挺匪夷所思的。
　　明明那么个可爱的小妹妹站在房间里，居然好似透明一样，毫无存在感。
　　当然，这是田梦梦刻意为之，今晚的主角是自家姐姐，她自然不会去抢戏。
　　“同样的说话要我说两遍吗？”
　　叶枫不耐烦的道。
　　“公主殿下叫你搞快点！”王世虎朝刀疤楠喊道。
　　这一喊，使得受伤的地方更痛，不过他强忍住，没有表现出来。
　　“是……公主殿下，请稍等一下！”刀疤楠如梦初醒，当即忍着痛，走向墙边，摆弄机关。
　　数秒后，墙壁就现出一个银色保险柜。
　　（公主殿下是什么鬼？）叶枫扶了扶额头，没有纠正他们的称呼。
　　快速输入三种密码，刀疤楠便打开保险柜。
　　里面有大量重要文件，不少纸币，还有一些金银珠宝。
　　“只有这么点？”那些文件，叶枫看都没看一眼，目光落在纸币和金银珠宝上。
　　刀疤楠正想说什么，却被叶枫打断：“找个皮箱，把这些俗物装起来，我回去让和尚佬开个光，再给妹妹压惊。”
　　她说得煞有其事，听得众人眼角一阵抽搐。
　　田梦梦则是掩嘴轻笑。
　　刀疤楠听话地装箱，心里却在滴血。
　　这些都是他的私房钱啊。
　　“对了，你们有没有一百几十万，我要打车回去。嗯，我看你不缺钱的样子，打五百万过来吧。”
　　叶枫掏出手机，把叶姬的太古银行账号亮出来，让王世虎打钱。
　　（你这打的不是车，是爱抚娘娘啊！）
　　王世虎在心里大喊。
　　其实他也明白，这哪里是打车钱，分明是买命钱。
　　尽管一万个不愿意，王世虎还是乖乖转账。
　　皆因，钱没小命重要啊。
　　在房间转一圈，叶姬账号就多了一千多万。
　　（黑吃黑果然来钱快，古人诚不欺我。）
　　想当初，她费心费力，诸多算计，好不容易才坑到一千万。
　　如今实力上去了，很轻松就可以弄到更多。
　　（无论时代怎么变，弱肉强食依旧是万古不变的真理。）
　　感叹完，叶枫便和田梦梦带着战利品离去。
　　“我们这是被洗劫了吗？”刀疤楠目光呆滞的道。
　　听到这话，房间里的一众手下忽然感到无比凄凉。
　　紧接着，就有个西服大汉哭出声来。
　　俗话说，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。
　　如今，全副身家被人洗劫，那种伤心绝望，足以让一个大汉泪流满面。
　　负面情绪是很容易感染的，特别是大家遭遇差不多的时候。
　　“呜呜呜呜！”
　　没一会，这里便哭成灵堂。
　　刀疤楠想要怒斥这些窝囊废，却被王世虎制止住。
　　别说那些手下，他也很想哭。
　　两人对视一眼，都是摇摇头。
　　今晚的遭遇，绝对是噩梦级别！
　　辉煌娱乐城外。
　　“还以为姐姐会大开杀戒呢，真是意外。”田梦梦说道。
　　“梦梦，人类是难以互相理解的。我从短暂的人生中领悟到一些东西，越是争夺利益，人类就越是无法互相理解……
　　除非让利益消失。”
　　“姐姐，你到底在说什么？”田梦梦听得一头雾水。
　　“梦梦，我不杀人了！”
　　叶枫推了推墨镜，一本正经的道。

365 不会实现的约定
　　我信你个鬼啊！
　　田梦梦嘴角一抽，在心里大喊。
　　她可不相信这个睚眦必报的姐姐会突然转死性。
　　再看对方手中装满战利品的皮箱，她隐约察觉到什么，便道：
　　“姐姐，你是想割韭菜吧？”
　　“割，割什么韭菜，我才没有这样想呢！梦梦啊，可不能凭空污人清白，这样不对。”
　　叶枫停顿一下，继续道：“梦梦，你觉得坏人为什么要做坏事？”
　　“坏人做坏事，需要理由吗？”田梦梦微微歪头，觉得对方似乎在转移话题。
　　“在我看来，坏人可以分为两种，一种是自我满足型坏人。
　　这类坏人，只要自己愉悦就行了。
　　而另一类坏人就是纯粹的坏人。
　　他们是被利益驱使的欲望怪物。”
　　说到这里，叶枫停下来，回望辉煌娱乐城：“这里便是一座欲望之城，里面的怪物在黑色和灰色的世界之间反复横跳，吸收染血的利益，不断成长。”
　　如果她和田梦梦是普通人，那么今晚的事，绝对会是一场悲剧。
　　“坏人是被利益驱使的欲望怪物吗？”田梦梦也望向辉煌娱乐城。
　　那里，依旧灯火通明，金碧辉煌，可在她看来，已经变了一个样。
　　仿佛被黑色污泥同化，发出腐臭气息的死地。
　　“我可以杀掉一个坏人，两个坏人，三个坏人，很多很多坏人。
　　然而，就算我杀光里面的所有坏人，还是会有无数的坏人进入其中，尽情地吸食血腥的利益。
　　没错，利益才是恶的根源。
　　只要把这个根源消除掉，坏人便会自动消失。
　　所以啊，姐姐我真不是想割韭菜，才放过他们的哦。
　　只有不断压榨……”
　　说到这里，叶枫忽然发现田梦梦露出似笑非笑的表情看着自己。
　　“姐姐，说到底，你就是想割韭菜！”
　　她断言道。
　　“呜……”绕来绕去，最后还是绕了回来，叶枫面色微红地咬了咬唇。
　　“我本来是不想割的，可钱实在太多啦。”
　　她干脆老实承认。
　　“可这钱……”田梦梦说到一半，不知道该怎么说下去。
　　“钱是不脏的哦，脏的是人心。”叶枫用葱白手指点指胸口。
　　“也是。”田梦梦轻轻点头，随即望向辉煌娱乐城。
　　正如叶枫所说的一样，即使今天灭了辉煌娱乐城，明天也会有辉辉娱乐城或者煌煌娱乐城取而代之。
　　“保护伞这种东西，真是让人讨厌啊。”
　　她轻叹一口气，可爱小脸多了淡淡忧愁。
　　“隐世徐家吗。”叶枫说道。
　　“嗯，隐世家族不好动。”田梦梦摊摊手。
　　她是真的无奈，田家虽然是燕京大家族，不过跟隐世家族比起来，就有些不够看啦。
　　“呵呵，乱想什么呀。你又不是正义小伙伴，别什么事都揽在身上。”
　　叶枫伸出手，轻轻放在她头上，温柔抚摸。
　　“嘿嘿，也是哦。”后者顿时眯起眼，露出一脸舒服表情。
　　“梦梦，你说我今天打了徐家的人，他们会不会派高手来找我麻烦？”
　　叶枫突然道。
　　“我想，应该会的吧，大家族很重视脸面的。”田梦梦说道。
　　“打了小的来大的吗。
　　呵呵，小的就给我带来不错的收益了，不知道大的能带来多少收益呢。”
　　叶枫笑道。
　　“姐姐真是割韭菜割上瘾了。”田梦梦哭笑不得。
　　别人遇到这样的事，头痛都来不及，可自家姐姐，居然还期待来着。
　　“对了，梦梦，我还没有给过你零花钱呢。”
　　说着，没等田梦梦反应过来，叶枫就用叶姬的账号给她转了一笔钱。
　　滴滴！
　　拿出手机一看，信息提示多了两百万。
　　“姐姐，这怎么好意思！”
　　钱，田梦梦有不少。
　　但第一次收到姐姐给的零用钱，她还是十分的激动。
　　“没什么好不好意思的啦，反正这些钱是捡来的。”
　　叶枫收回手机，淡淡的道。
　　仿佛刚刚打过去的是两块钱，一点都不在意。
　　对于自己人，她一直是那么的大方。
　　更何况，这个还是小时候和她相依为命的妹妹。
　　（回想起来，那时候，与其说是我在保护梦梦，还不如说，是梦梦在保护我。
　　不对，我们是相互依存的关系。）
　　脑海里浮现出小时候两人相处的点点滴滴，使得叶枫忍不住露出怀念的神色。
　　“姐姐，梦梦最喜欢你了！”田梦梦收好特制手机，笑着走到叶枫右边，亲密地抱住她的手。
　　“比哥哥还喜欢？”感受着手臂传来的柔软，叶枫问道。
　　“和哥哥一样喜欢啦！”田梦梦秒答。
　　“哪里有两个最喜欢的。”
　　“我说有就有，姐姐和哥哥，都是最喜欢。”田梦梦说道。
　　比起田家的人，她对叶枫拥有更多的认同感。
　　或许是因为童年的记忆太过深刻的缘故吧。
　　“真是鬼灵精。”叶枫淡然一笑，心里欣慰，有了姐姐还念着哥哥，果然没白疼这个妹妹。
　　“姐姐，下次我们三兄妹一起出去玩，好不好？”田梦梦仰起头，看着叶枫的双眼闪闪发亮，充满期待。
　　“有机会再说吧。”这样的机会，一辈子都不会有的啦。
　　（梦梦啊，你的姐姐其实是哥哥！）
　　叶枫在心里喊道。
　　“那就这样说定了！”田梦梦笑道。
　　姐妹两有说有笑地离开辉煌娱乐城。
　　夜色渐深，医院内。
　　“啊啊啊！”躺在病床上的魏九爷发出杀猪般的惨叫。
　　他的双手已经彻底报废，等待切除中。
　　刚刚，镇痛针失去效果，那种极致的痛楚再度出现，使得他失声惨叫。
　　“那个该死的女人，绝对饶不了，饶不了……弄死！不惜一切代价弄死她！”
　　惨叫过后，便是一阵怨毒的咆哮。
　　另一边，辉煌娱乐城。
　　王世虎和徐家的人通完视讯电话，面上终于浮现出一丝笑容。
　　徐家要派高手过来找回场子！
　　“【公主】，你嚣张不了几天！”
　　…
　　同一片天空下，翡翠花苑。
　　叶枫和田梦梦分开后，没有去其他地方，直接回到家中。
　　现在离十一点，还有些时间。
　　“洗个澡吧。”尽管没有出汗，身上也没有沾上灰尘，不过叶枫还是觉得自己应该冲洗一下。
　　游戏内，艾丽西亚站在天台上，望着半空之月，眼神充满期待之色：“快了快了。”

366 我就叮一下……
　　房间内，有淡淡的水汽在弥漫。
　　叶枫身穿黑色蕾丝内衣，迈着修长美腿走向床边。
　　“突破到宗师，我的操控能力变得更加精细了。”坐到床上，她那葱白手指轻轻一勾，周围的水汽便化为水珠，绕着手指转动。
　　巅峰级大师和宗师，只隔着一线，实力却天壤之别。
　　“我现在一拳打死一个巅峰级大师，应该不成问题。”
　　手指一弹，那些水珠就好像子弹一样射出去。
　　紧接着，在墙壁上留下数个漆黑小洞。
　　“一般的宗师也不会是我的对手。在现实世界里，能威胁到我的人，已经不多了。”
　　叶枫收回目光，用力握了握拳头：“如今我面临的最大问题是，没有一个绝对安全的容身之所。”
　　一个可以让她专心玩游戏，不**扰的容身之所。
　　“今晚发生的事，希望能误导一下维拉，拖上个两天，让我可以专心攻略迷宫。”
　　对于那些要来杀她的杀手，叶枫丝毫不放在眼内，唯一要防范的人是维拉，这个【电子妖精】尽管实力很弱，但收集情报的能力绝对数一数二。
　　是个大麻烦。
　　“我可不想被找上门来啊。”
　　缓缓躺下去，叶枫看着天花板，低声道。
　　在辉煌娱乐城，她不仅拉足了仇恨，还给维拉留下一些线索。
　　“王世虎和刀疤楠大概不会向外人透露我去过那里，不过，当时那么多人看着，纸是包不住火的。
　　必然会有人爆出去。
　　届时，我就不信维拉不去调查一下。“
　　根据叶枫的推测，维拉来到鹏城，肯定会第一时间收集有关她的情报。
　　“真是被动。”叶枫苦笑。
　　她不是没想过拜托田梦梦盯紧一下海关那边。
　　不过，一想到对方有可能偷渡进来，她就觉得那样做，纯粹是浪费时间。
　　另外，即使杀手们通过正常渠道进来，有着维拉这个骇客做手脚，想要找到他们的蛛丝马迹，亦是困难重重。
　　“船到桥头自然直。”
　　说罢，叶枫看了一眼时间，10点45分。
　　是时候进入游戏了。
　　白光闪烁。
　　叶枫出现在熟悉的客房里。
　　蕾娜和林园园还在工作室炼药。
　　叶枫没有去打扰她们。
　　离开道具店，她来到平民区。
　　刚走进一条小巷，娇小女仆——蜜儿便闪现而出。
　　她带着叶枫高速移动，很快来到平民区深处。
　　在她们面前，是一栋颇为古旧的七层楼房。
　　翡翠城的楼房一般都是两三层那样，七层高楼比较少见。
　　“你来啦。”刚上到楼顶，艾丽西亚那酥麻入骨的动听声音就传入耳内。
　　打开门，外面是一个大天台，略显破旧。
　　艾丽西亚站在那里，地面有一个银灰色的魔法阵。
　　阵中心摆放着一个银色球体，在月光下，闪闪发亮。
　　那便是打开地下迷宫的钥匙。
　　“准备开始了吗？”叶枫走过去，站在法阵之外。
　　“快了。”艾丽西亚抬头望天，那里有一个散发着银辉的月亮。
　　闻言，叶枫没有再说话，和艾丽西亚静静等待那一刻来临。
　　大约十分钟后，艾丽西亚突然双目一凛，右手迅速探出。
　　下一刻，叶枫就见到她中指有鲜红液体滴落而下。
　　那是血！
　　这滴血落在那个银色球体上，顿时银光闪烁。
　　咔咔咔！
　　当血液被银球吸收完毕后，球体便是一震，发出怪异的声音。
　　咔！
　　最后一声，异常清脆。
　　“这是……”在叶枫瞳孔里，那个银球竟神奇地分裂成很多块，在半空快速重组成一个类似阵盘的东西。
　　与此同时，魔法阵发出嗡鸣声，银光闪耀。
　　“开启。”法阵中，艾丽西亚收回手，淡淡的道。
　　话音一落。
　　叶枫便感觉到稀薄的空间之力从魔法阵涌动出来。
　　嗡！
　　中心的阵盘急速旋转，释放出一种奇特波动。
　　十五秒过去，那种波动和空间之力消退，魔法阵的银光消散。
　　阵盘一样的东西再次发出咔咔咔的声响，在半空解体，接着重组成银色圆球。
　　“成了？”叶枫问道。
　　原以为开启地下迷宫需要念一堆巴拉巴拉的咒语和献祭点什么。
　　结果艾丽西亚使用一滴血就搞掂了。
　　过程轻松愉快。
　　“嗯。”艾丽西亚点点头，脸上满是愉快之色。
　　迷宫已开，接下来只要等里面的有害气息散掉，就可以进去。
　　（看样子，地下迷宫是需要血脉之力开启的啊，难怪钥匙丢失那么久，都没人发现其中的秘密。）
　　叶枫暗道。
　　这时，艾丽西亚突然散发出可怕的阴冷杀气。
　　只见她猛地望向内城区那边。
　　感觉到艾丽西亚的异常，叶枫赶紧望过去。
　　远处，皇宫方向，一道银色光柱冲天而起。
　　“这是怎么回事？”看着那道银色光，叶枫心里立刻生出一股不太好的预感。
　　“应该是理查德在迷宫外面动了手脚，一旦有人开启迷宫，就会触发到他的布置。”
　　艾丽西亚紧握双手，神情冰寒，朱唇吐出的话语，充满着阴冷气息。
　　叶枫发现，她刚才没有称理查德为兄长，看来，在这一刻，两人的关系已经彻底破裂，再也无法挽回。
　　“也就是说，我们的行动败露了？”叶枫神色凝重的道。
　　“可以这么说。是我大意了。理查德怎么会不知道，迷宫里有着能够解除我身上诅咒的东西！”
　　艾丽西亚浑身颤抖，阴冷的杀气不断涌动而出。
　　她千算万算，却没算到理查德这一手。
　　“迷宫的钥匙丢失那么多年，正常人应该不会注意到才对。他对你，怕是早有防范。”
　　叶枫说道。
　　“他就那么怕我恢复力量吗。”艾丽西亚轻叹一口气。
　　“卧榻之侧，岂容他人鼾睡。你可是这个国家，唯一能威胁到他的存在。
　　不防范你才是怪事呢。“
　　叶枫也叹了口气，如今理查德知道迷宫开启，只要在周边布置大量兵力，她们就几乎没可能进去。
　　“好在，他不敢违背祖训，强行把迷宫关闭。”
　　艾丽西亚撩拨一下秀发，表情比刚才从容一些。
　　“我们还有机会。”
　　叶枫望向她，刚想说什么，系统的声音却突然响起。
　　“叮！”

367 帝王是我理查德哒！
　　怎么回事？
　　听到那叮的一声，叶枫倍感疑惑。
　　“通告岭南服全体玩家，翡翠城地下迷宫已开启，将在24小时后正式开放，届时各位可以在里面尽情探索，寻找各自的机缘。
　　本次活动，24小时限定。
　　有一定危险。
　　生死自理。“
　　听完播报，叶枫一脸呆滞。
　　理查德插一脚进来，已经把她的计划打乱，现在还加入整个岭南服的玩家。
　　简直要乱成一锅粥！
　　此刻，岭南服全体玩家狂喜！
　　虽然不知道这个地下迷宫是什么级别，不过能让系统进行全体播报，想来也不是什么简单迷宫。
　　说不定，在里面真能找到什么逆天机缘。
　　比如，紫装，不，甚至橙装。
　　再夸张点，传说，传奇装备。
　　再再夸张点，神器！
　　一时间，整个岭南服的玩家如同沸腾的水，热得冒泡。
　　论坛里，城里，野外，人们都在热烈地讨论着迷宫的事。
　　SKY和张狂在听到系统播报的时候，都是愣了一下，接着神情逐渐变态。
　　数个小时前，他们已经知道叶枫升到三十级，愁得焦头烂额。
　　谁都没想到，那个黑心公主，竟然只用两天时间就升到三十级。
　　轻而易举就做到常人无法做到的事，真不愧是公主……他们才不会这样想。
　　（作弊，一定是作弊！）
　　没错，这才是他们的真实想法。
　　作为快升到二十级的玩家，SKY和张狂又怎会不知道，这个游戏升级所需要的经验是何等恐怖。
　　二十级就这么变态，三十级可想而知。
　　黑心公主若然不是作弊，那么她是从哪里弄来如此海量的经验？
　　SKY和张狂百思不得其解。
　　不管叶枫是不是作弊弄来那么多经验，她升到三十级是铁一般的事实。
　　他们担心叶枫离开翡翠帝国，使得他们的努力和投入，化为泡影。
　　所幸，身为【公主同盟】一员的【马猴烧酒小园园】距离三十级还有些远。
　　只要她还在翡翠城，SKY和张狂就暂时不用担心黑心公主跑路。
　　然而，留给他们的时间，依旧不多。
　　因为，有黑心公主这个作弊玩家在，【马猴烧酒小园园】想要升到三十级，根本不是什么难事。
　　时间和经验，这是他们现在最需要的东西。
　　先前，他们为此烦恼着。
　　“真是一场及时雨！”听完播报，SKY握紧拳头，用力捶打桌子，激动的道。
　　“哈哈哈，果然上天是眷顾我们的！”张狂欣喜若狂，笑容逐渐扭曲。
　　“24小时后开始，也就是明晚十一点，狂少，我们要捉急时间练级了！”
　　SKY很快冷静下来，推了推不存在的金丝眼镜说道。
　　闻言，张狂收敛笑容：“嗯，大部队的等级和装备都要跟上，为明天下迷宫，做好万全准备！”
　　说着，他便发布公会任务，动员所有成员。
　　今晚，注定是个难眠之夜。
　　天台上。
　　叶枫扶了扶额头，一脸郁闷。
　　原本，最理想的状况是她们神不知鬼不觉进迷宫，获得消除诅咒的道具，然后神不知鬼不觉回去。
　　谁都不惊动。
　　然而，理查德却让一切变得麻烦起来。
　　（狗皇帝！）此刻，叶枫恨得牙痒痒。
　　“什么！？”突然，在她身旁的艾丽西亚激动的道。
　　“怎么了？”叶枫放下手，偏头看过去，问道。
　　“地下迷宫对外开放了。”艾丽西亚把通讯珠收回口袋，深呼一口气，平复好心情便道。
　　“理查德为什么不封堵入口，反而开放给外人进去？”
　　叶枫觉得这事不像是系统安排的。
　　“是因为祖训的缘故。地下迷宫一旦开启，就必须要有人进去试炼，否则会发生一些很不好的事。“
　　艾丽西亚解释道。
　　“很不好的事？”叶枫微微歪头。
　　“具体是什么，我也不清楚，总之对皇族不是好事。”
　　“可是，理查德派几个人进去不就行了吗？为什么直接对外开放？”
　　叶枫疑惑道。
　　“因为它在我手上。”艾丽西亚素手一招，那个银色球体便浮了起来，“不瞒你说，这个球体靠近迷宫一定范围，就可以使用空间传送。“
　　听到这话，叶枫恍然大悟，原来艾丽西亚之前说的还有机会，是指使用这个迷宫钥匙的传送能力，直接进去。
　　不过，靠近到一定范围，听着有些微妙啊。
　　“正因为如此，理查德才会对外开放迷宫，目的是利用这些人，破坏我们的行动。
　　当然，他应该还有其它手段没使出来。“
　　艾丽西亚说道。
　　“原来如此，现在有什么需要我做的吗？”叶枫说道。
　　艾丽西亚摇摇头：“你做好准备就行了。我会尽快把问题解决。”
　　“好吧。”叶枫点点头。
　　她们的问题只有一个，那就是如何接近到钥匙可以发动传送的范围。
　　身为皇族一员，而且还是皇帝，理查德自然知道钥匙的一些秘密。
　　那个范围，无疑是最好的埋伏地点。
　　…
　　内城区，某个府邸。
　　踏踏踏！
　　外面响起一阵阵急促而沉重的脚步声。
　　月光下，围墙外，满是装备精良的战士。
　　他们一个个紧张异常，用力握住手中兵器。
　　这时，府邸大门打开。
　　“你们是怎么一回事？作反吗？”
　　一道娇小人影缓缓走来，冷冷的道。
　　“副团长，请留步！”在见到那道身影出现的瞬间，一个浑身散发着阳刚之气的青年站出来，说道。
　　“你们是真的要作我的反？”娇小身影——莉莉半眯眼睛，神情冰寒，双手持着两把大斧。
　　“不，不是的！我们是奉陛下之命，前来保护副团长的！请不要让我们难做！“
　　青年冷汗直冒，说着连鬼都不信的胡话。
　　“真以为你们这点臭鱼烂虾就可以拦住我？”
　　莉莉昂起头，用力捉紧两把闪动寒芒的大斧，体内恐怖气息外放，宛若风暴席卷现场。
　　“如果再加上我呢。”就在这时，一道黑影落在她身前，淡然的道。
　　“！”看清楚来者的模样，莉莉顿时双目一凛，“团长！”
　　“是我。”
　　两人对视，几乎同时出手。
　　轰隆！
　　两股强大的力量对碰，立刻爆发出一声巨响。
　　皇宫内，一个看起来约莫三十后半，长相俊朗的男人坐在王座上。
　　“果然是你在窥觑这个位置吗，我可怜的妹妹，何不死在阴暗的角落里呢。”
　　男人的话音响起，在大殿扩散而开。
　　咔嚓！
　　忽然，王座那精美的扶手被他用力一捉，竟直接开裂断掉。
　　“帝王是我理查德，以前是，现在是，以后都是！”

368 团长，你在做什么？
　　莉莉府邸。
　　庭院已变为一片废墟。
　　莉莉站在庭院中心，目视前方，身上杀气涌动。
　　“真是可怕的力量，不愧是我的副团长。”
　　对面，站着一个黑披风黑衣，披头散发，体型精壮的青年。
　　他名为奥斯丁，皇家骑士团的团长。
　　“不是你的。”莉莉纠正道。
　　“呵呵呵，好好好，不是我的。莉莉啊，这几天你就留在家里休息吧，别出门了。”
　　奥斯丁笑道，俊朗的面容很是阳光。
　　“我出不出门，与你无关吧？”莉莉抬起头，冷冷的道。
　　“你是我的下属，怎会与我无关。听我的，乖乖回去休息。”
　　“我要是不听呢？”
　　“呵呵，那就别怪我不客气。”说着，奥斯丁解下披风一丢，随即缓缓把上衣脱掉。
　　“团长，你在做什么？”看着对方脱掉上衣，露出一身肌肉的样子，莉莉顿时秀眉微蹙。
　　啪嗒！
　　把厚重的上衣一丢，奥斯丁左脚跨出半步，右手五指张开，挡在脸前，腰一扭便摆出一个奇妙的姿势。
　　“既然你不听话，那就别怪我不顾往日的情面！全力让你躺下！”
　　话音一落。
　　奥斯丁那狂暴的气息便涌动出来，紧接着全身肌肉膨胀，并且微微发红。
　　大睁的双眼，瞬间转为猩红之色。
　　轰！
　　下一刻，大气为之震动。
　　在场所有人都感觉到一股无形的压力压在身上！
　　“团长要用全力了！”
　　“天哪，居然能见到正副团长交手！我实在太激动了！”
　　“是啊，究竟是团长比较厉害，还是副团长比较厉害，今晚就有结论了！”
　　“都给我退后，想死吗！？”先前跟莉莉说话的那个战士喊道。
　　那些围观的战士当即反应过来，连忙后退，这种级别的强者交手，仅仅是战斗余波，他们都吃不消。
　　“让我躺下？呵呵呵呵，真是可笑。”莉莉冷笑，眼中冰蓝杀意一闪而过。
　　旋即，肉眼可见的恐怖气息爆发而出，竟把周遭空间都震出一圈圈涟漪波动。
　　地面更是裂出一条条深深的裂痕。
　　此刻，所有人心里都是一颤。
　　他们知道莉莉很强，但想不到强到这种地步。
　　奥斯丁也是一惊，这场战斗还没开始，他就已经输了气势。
　　（只能靠战斗经验压制她了！）
　　他双目一凛，紧握双拳，左脚蓄力，准备一跃而出，先发制人！
　　“我会让你们后悔来到这里……”莉莉握紧双斧，气势攀升到高点，正要发动攻击的瞬间，胸口却传来轻微震动。
　　那里挂着一颗特制通讯珠，是她和艾丽西亚专用的，通讯距离十分远，但只能通过简单的震动来传递信息。
　　现在那颗通讯珠震了四下，三长一短。
　　“不打了，睡觉。”莉莉收回气息，转身边走边说出这句话。
　　闻言，众人差点原地跌倒。
　　裤子都脱了，你居然说不打！
　　奥斯丁一脸懵逼，他刚才已经做好最坏打算，要使出浑身解数和莉莉打成两败俱伤。
　　结果，人家说不打就不打，简直浪费表情啊。
　　在心里埋怨一下，奥斯丁便狠狠松了口气。
　　这场战斗，他要是万一打输了，以后在骑士团里，怕是很难抬得起头来。
　　另外，皇帝那边也不好交差。
　　莉莉主动回去，不管是不是睡觉，对他来说都是最好结果。
　　“留一队人马在附近盯着，有什么风吹草动立刻通知我。”
　　捡起披风，潇洒披上，奥斯丁命令道。
　　…
　　哈桑旅馆。
　　艾丽西亚躺在床上，气息比先前要差上不少。
　　叶枫坐在床边，替她盖好被子。
　　“莉莉那边应该没问题吧？”叶枫说道。
　　理查德既然知道是艾丽西亚开启地下迷宫，想必已经把她当成敌人来对待，莉莉尽管表面上和艾丽西亚没关联。
　　不过，对艾丽西亚十分熟悉的理查德，怎会看不出莉莉是艾丽西亚的弟子。
　　接下来，极有可能会对莉莉出手。
　　叶枫是这样想的。
　　“没问题，不用担心。理查德尽管比莉莉强大，不过，他是不会出手对付莉莉的。“
　　代价太惨重。艾丽西亚补充道。
　　“是这样的啊，那我就放心了。”叶枫轻轻点头，心里的担忧消散不见。
　　“理查德一直不对付我，有两个原因。
　　第一，我活不久。
　　第二，莉莉对他有所牵制。”
　　艾丽西亚说道。
　　“原来如此，打得赢，却要付出不少代价，换作是我也不会轻易出手。”
　　更何况，只要等上一段时间，艾丽西亚就会香消玉殒。
　　“是的，所以莉莉那边不会有事，反而是我们这边要注意一些。“
　　艾丽西亚说话的声音越来越小，脸色苍白如纸。
　　“嗯，我会注意的，你早点休息。”见到对方这般模样，叶枫觉得不能再打扰下去，便站起身，“我回去做些准备。”
　　“嗯，明天见。”说罢，艾丽西亚似是终于忍不住睡意，缓缓合上眼睛。
　　叶枫没有停留，转身就走。
　　旅馆外，很安静，半个人影都没。
　　但是，商业街那边，却是人潮汹涌。
　　“这些人消息真灵通。”看着那一片的绿色名字，叶枫忍不住苦笑。
　　现在岭南服翡翠城的玩家已经有一定规模，动员起来，简直人山人海。
　　他们现在上线，一方面是确认消息的真假。
　　另一方面，如果确认消息是真的，那就要马上做好准备，练级的练级，打造装备的打造装备。
　　机会总是留给有准备的人。
　　不然到时候就算前面有宝物捡，你也捡不到。
　　“尽管计划被打乱了，不过钱却赚得更多了啊。”
　　叶枫感叹道。
　　这些人就好像是牧场里的牛羊，为她提供毛皮，血肉和奶。
　　他们每消费一分钱，叶枫的荷包就会涨一些。
　　只要这些玩家待在翡翠城一天，一天都要给叶枫吸血。
　　“割韭菜真是让人欲罢不能啊。”
　　轻声一笑，她便迈着愉快的脚步回到道具店。
　　把林园园从炼药地狱解放出来之后，叶枫和蕾娜闲聊几句就回到客房下线。
　　翡翠花苑。
　　漆黑的房间内，叶枫缓缓睁开眼睛。
　　就在这时，华威手机传出滴滴声。
　　她拿起手机一看，是妹妹发来信息。
　　“姐姐，一起看直播吧！有36D，大长腿哦！”

369 我才是南波湾哒！
　　”什么鬼？“看着这条信息，叶枫一脸莫名其妙。
　　“发错人了吗？我一个女孩子看什么36D和大长腿……啊呸呸呸！才不是女孩子呢！”
　　有那么一瞬间，她忘记了自己的男儿身。
　　认真查看一下发信人，的确是田梦梦无误。
　　“真想看什么36D，大长腿，我对着换衣镜看自己不就行了。”
　　而且，还能看高清步兵。
　　一般人的身材，就算再好，也好不过叶枫的仙族之躯。
　　看别人还不如看自己呢。
　　摇摇头，叶枫给田梦梦回了条信息。
　　叶姬：36D和大长腿是什么鬼？
　　田梦梦：随便说说的啦。不过对方真的有36D和大长腿哦。
　　叶姬：所以跟看直播有什么关系吗？难不成你喜欢看这些？
　　田梦梦：没，没有啦，我一点都不羡慕！不对，我不喜欢啦！
　　叶姬：……
　　田梦梦：是真的！不说这个，姐姐，我不卖关子啦，一会米国那个第一玩家，米拉要直播攻略英雄塔第十一层。
　　你要不要看？
　　…
　　看着最后一条信息，叶枫微微歪头。
　　（第十一层的层主，不就是我吗？）
　　那天，叶枫战胜大战士之后，就取代了他的层主之位。
　　不仅仅是岭南服，而是全球服。
　　所有英雄塔的第十一层层主都是叶枫！
　　“有趣。”她从床上爬起来，露出慵懒中带点意味深长的笑容。
　　田梦梦：姐姐，看不看啦？
　　叶姬：看，这么有趣的直播，当然要看。
　　…
　　米拉一直是叶枫的假想敌，现在能跟对方进行一场模拟对决，她怎会错过。
　　“不知道米拉见到我的时候，会露出什么表情呢，真是期待啊。”
　　此时，米国多拉多服，英雄塔，奖励空间内。
　　米拉已经装备上新的紫装。
　　是一把剑。
　　现在，她拥有三件紫装，余下的全是蓝装。
　　如此豪华的装备配置，也就比叶枫差一截，甩其他人九条街。
　　“26级，紫剑，哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈！还有S级超能力！
　　如今，我的实力已经远远地超越所有一般玩家，只要把【公主】踩下去，我就是南波湾哒！“
　　她很是激动，情绪罕有地失控。
　　从小到大，米拉不管学习也好，玩游戏也好，杀人也好，都是第一。
　　只要对某种事感兴趣，她都会以绝对的优势，绝对的力量，碾压一切对手，登上第一之位。
　　无敌就是她的标签。
　　然而，《圣魔世界》开服没几天，米拉就有了挫败感。
　　给她这种感觉的人，正是【公主】。
　　尽管她是有任务在身，不能玩得太开，不过，有着整个中央情报局的支持，资源数之不尽的情况下，居然让那个女人远远超越。
　　说不受到打击，那绝对是骗人的。
　　即使平时没表现出什么，可她内心深处，依旧是骄傲，不可一世，不容失败。
　　被叶枫领先的日子，可不好受。
　　不但如此，她还要承受国民和上级给以的巨大压力。
　　身为骄傲的米国人，身为尊贵无比的S级超凡者，身为内测玩家之一，居然被一个华夏人领先那么多，简直耻辱！
　　“呵呵呵，第十一层就是你的极限了吗。很快我就会超越过去！”
　　米拉昂起头，宣泄一般大喊。
　　话音逐渐消散，她轻呼一口气，随即打开游戏界面。
　　“是时候开始直播了。”
　　这场直播是为了向世人证明，她已经超越同期的【公主】，迈向更高层次！
　　“我才是南波湾！”她紧握拳头，表情认真的道。
　　点击直播的虚拟按键，外界的直播室，立刻出现清晰画面。
　　米国观众当即沸腾起来，这是他们的第一玩家，他们的骄傲！
　　华夏直播室也开始同步直播。
　　在看到米拉那帅气站姿，还有那精致面容，爆炸身材的时候，直播室瞬间爆炸。
　　“米拉，我爱你！”
　　“米拉，我老婆！”
　　“走开，那是我老婆！”
　　“哈哈哈，你们的老婆真好用！”
　　“呵，牙签搅大缸。”
　　“前面的别跑，等我掏出四十米长刀，看不砍死你！”
　　“啊，这大长腿，这36D，我死了！”
　　“好漂亮，爱了爱了。”
　　“这就是贵族气质！”
　　“女王气场真强啊！”
　　“米拉，加油！”
　　“今晚，我们都是米国人！”
　　“哎，恨不能选择投胎的地方！”
　　看着这样的弹幕，叶枫神情冷漠。
　　以前她就经常看到“今晚，我们是XX人。”。
　　每每在外国（发达国家）发生什么祸事后，薇博公蜘精蝇都会带头发起所谓的祈福。
　　其中这一句，必不可少。
　　这些人是真的有那么博爱，那么圣母吗？
　　明显不是的。
　　崇洋媚外而已。
　　“我们国家，崇洋媚外可是从娃娃捉起的啊。”叶枫苦笑。
　　她不由想起语文课本里的【落樱神斧】华盛顿，【天才小医生】爱迪生，【鸡蛋狂魔】达芬奇……
　　这些或瞎编，或扭曲事实的课文，从小就给孩子灌输一种，外国人都是很优秀的印象。
　　社会上，更是以各种形式宣扬这种印象。
　　比如汽车鄙视链，进口鄙视合资，合资鄙视国产。
　　比如国产出口转内销的各种“进口货”。
　　比如高贵留学生，三伴读。
　　比如，太多太多。
　　最近已经发展到，不仅媚发达国家，就连非国也媚。
　　这是真的迷。
　　至少叶枫完全无法理解，西方发达国家有值得学习的地方，媚他们还勉强说得过去。
　　非国……呵呵哒。
　　“我们国家的物质文明发展太快，精神文明显然没跟上。
　　导致洋垃圾和精神外国人越来越多了。
　　这可不是什么好事。”
　　叶枫摇头叹气。
　　不过很快就恢复冷漠脸，这样的事，细想的话，根本与她无关。
　　上面的人自然会解决。
　　直播画面中，米拉进入到第十一层。
　　以前这里是一片竹林，现在却变成了万剑山！
　　那些剑无一不是闪动着寒芒，仿佛随时要从大地的束缚中挣脱出来，斩杀眼前之人！
　　米拉感到一阵头皮发麻，脚板底有股寒气直涌而上，使得浑身犹如跌落冰池，冷到腾腾震！
　　“哦，终于有人来挑战我了吗，等得好无聊啊。”
　　就在这时，一道动听的声音从山顶传来。
　　米拉抬头望去。
　　观众们紧盯画面。
　　下一刻，所有人下巴都差点掉下来。

370 惊不惊喜，意不意外？
　　黄昏的余晖下。
　　世界仿佛化为纯金之色。
　　万剑山之顶。
　　一道倩影迈出猫儿一样慵懒的脚步走下来，如黑色瀑布的秀发在微风吹拂中，飘扬而起，现出那张精致美丽到让人窒息的脸蛋。
　　雪白的颈脖下是性感的锁骨，还有那一抹诱人的雪白。
　　她头戴白花，身材高挑，穿着精美战甲和战裙，腰间别着一把散发出炽热气息的宝剑。
　　夕阳的余晖落在踏空而下的她身上，使得这种略带英气的美丽更上一层楼，宛若降临的女武神！
　　此时此刻，不管是米拉还是直播的观众，无一不是眼球突出，下巴掉落的状态。
　　可想而知，他们见到这个意外的人物，是有多么震惊，惊愕！
　　“似你！”米拉最快回过神，点指踏空而来的绝美少女，“【公主】！”
　　她的话就像解除时间魔法的咒语，使得众人如梦初醒。
　　“骗人的吧，第十一层的层主居然是姐姐！”田梦梦惊呼道。
　　她知道叶枫打败了第十一层的层主，可不知道她成了新层主啊。
　　实际上，这件事也就叶枫自己知道。
　　要成为第十层以上的层主可不是一件容易的事，挑战者的年龄必须比原层主小，等级比原层主低。
　　仅仅是越级挑战，就不是一般人能做到的事，更别说还有年龄要求。
　　“姐姐真是的，都不告诉人家一声！”田梦梦小嘴嘟起，随即想起什么，“对了，得赶快通知她们才行。“
　　这个‘她们’自然是指南宫凛等人。
　　如此有趣的事，怎能独享。
　　没一会，众人收到田梦梦的信息，都是二话不说打开直播。
　　画面中，叶枫飘然而下，落在米拉前方。
　　“是我。”她嘴角微微上扬，勾勒出一抹意味深长的笑容。
　　“意不意外，惊不惊喜？”
　　听到这话，米拉楞了一下，随即也露出笑容：“啊，意外，十分意外，不过，正合我意！”
　　她来挑战第十一层，为的就是超越【公主】，在世人面前证明自己才是最强的。
　　如今，正主代替大战士出现在这里，顿时给米拉一种被命运指引的感觉。
　　“神啊，感谢你！”她向右伸出手，紫光闪烁，现出一把大剑。
　　黑色，宛若是从一整块黑曜石切出来的一般，完美得没有瑕疵。
　　“【公主】，来吧！”
　　她要在世人面前，把眼前的美人儿狠狠踩在脚下，尽情蹂躏！
　　只有这样，人们才会知道谁是真正的世界第一。
　　（别以为你最先升到三十级，就很了不起。）
　　中央情报局有人专门盯着岭南服的排行榜，米拉早就知道叶枫升到三十级。
　　在她看来，彼此不过差四级和一件神器。
　　差距并不大，更何况，她还是一个S级超凡者。
　　别人不知道，米拉却知道，她的能力可以在游戏里使用！
　　也就是说，从一开始，她就比别人拥有更多的技能！
　　【未来视】
　　【钢铁之躯】
　　【速度之星】
　　米拉是罕有的三能力者！
　　尽管受限于等级，无法完美发挥出来，不过依旧是三个额外技能，强大无比！
　　这便是米拉的底气所在。
　　“你怕是不知道死字怎么写。”另一边，叶枫缓缓拔出【阳炎】，说出自己的口头禅。
　　下一刻，火焰升腾，热浪翻滚！
　　直播室内，观众们的情绪也是如火焰般炽热。
　　这可是米国第一玩家和华夏第一玩家的强强对碰！
　　一时间，米国观众和华夏观众就好像冬天里的一把火，燃烧了整个直播室。
　　即使是那些吃瓜观众，也是激动异常，能够亲眼见证第一人之争，这个瓜够甜够爽！
　　“米拉，干死她！”
　　“米拉，加油！”
　　“干死黑心公主！”
　　“喂喂喂，你们是哪国人啊？”
　　“现在不是应该支持公主吗？”
　　“谁要支持那黑心公主啊！我的偶像是米拉！米拉，我爱你！”
　　“米拉小天使，加油，虐死黑心公主！“
　　“现在是米国代表和华夏代表战啊，你们这样支持米拉，不太好吧？”
　　“黑心公主是各种不好，可如今她是华夏代表啊！”
　　“你们可以不喜欢她，但这样公然支持外国人，不好吧？”
　　“啧，惊现五毛！老子就是喜欢支持外国人，咋了！有种来打我啊！”
　　“国难当头的时候，你们大概就是第一时间卖国的那种人吧。”
　　“啧啧啧，游戏的对决而已，居然说到好像两国对战似的，真滑稽！”
　　“国家和偶像，你们选择哪个？”
　　“废话，自然是偶像啦，国家哪里有偶像重要！”
　　“毁三观。”
　　“脑残。”
　　“我爽就行了，关你们什么事！曹你们嘛皮！”
　　华夏直播室，一场激烈的骂战就此拉开帷幕。
　　英雄塔第十一层。
　　万剑山。
　　“受死吧！”米拉先发制人，只见她踏出一步，整个人激射而出，手中大剑黑芒闪耀。
　　“呵呵，尽情攻过来吧。”叶枫站立原地没有动作。
　　当然，这只是一般人的视角。
　　在米拉眼中，前方已布下天罗地网，只待她自投罗网！
　　（未来，尽在我掌握之中！）
　　米拉猛地睁大眼睛，瞳孔紫蓝之光闪烁。
　　紧接着半径十米的空间仿佛凝固了一般，进入时间停止状态。
　　这是她【未来视】的能力，可以看到局域未来。
　　半径十米是这个能力在游戏里的最大范围。
　　米拉可以在这范围，预测到八秒的模糊未来和两秒的清晰未来。
　　在她窥视未来的瞬间，时间是静止的。
　　如今，她在窥视八秒的模糊未来。
　　第一秒，她进入【公主】的攻击范围，被触手攻击。
　　第二秒，完美闪避。
　　第三秒，【公主】发动攻击，剑气巨浪侵袭而来。
　　无法闪避，受伤。
　　第四秒，模糊一片。
　　第五秒，九尾狐。
　　第六秒，受伤。
　　第七秒，无数拳影。
　　第八秒，她像炮弹一样飞射而出。
　　滴答！
　　时间再次流动。
　　米拉嘴角上翘，勾勒出一抹自信笑容。
　　（公主，你的战斗模式已经被我摸透了！）
　　如此想着，她便紧握黑色大剑像箭一样冲入叶枫的领域内。
　　“呵。”后者嫣然一笑，无数触手闪现而出。
　　看到这一幕，直播室的观众都是倒吸一口凉气，在他们看来，米拉就好像是主动跳入魔窟的小女孩，死定了！

371 你的下一句肯定是……
　　当米拉踏入领域的瞬间，那些半透明的触手便犹如活物一样，以迅雷不及掩耳之势射出。
　　面对密集的触手攻击，米拉显得不慌不忙，脚尖一点地面，人便弹射到左边。
　　在别人看来，她是险之又险避开攻击，但只有米拉知道，这都是计算好的。
　　（来了！）
　　触手攻击过后，叶枫果然使用剑技。
　　只见她手中【阳炎】热浪翻涌，已是蓄势待发状态。
　　（接下来，是剑气攻击，当她出招的刹那，就是我进攻之时！）
　　米拉通过【未来视】知晓了这一招的弱点，那就是攻击展开的时候，出招人会处于毫无防备的状态！
　　“巨浪。”叶枫一剑挥出，火焰剑气顿时化为赤红海浪向米拉袭去。
　　（就是现在！）
　　在叶枫出招之际，米拉全身肌肉紧绷，用力一踩地面，如闪电般飞掠而出。
　　巨浪刚到，她便在千钧一发之际避开。
　　不但如此，闪避之后，米拉速度不减反增，竟好似瞬移一样杀到叶枫身前。
　　这是她的能力【速度之星】。
　　发动瞬间，她的速度将会彻底爆发，快得跟闪电似的！
　　“得手了！”米拉露出残忍笑容，手中黑色大剑横扫而出。
　　刚刚她的冲刺蕴含【无畏冲锋】之威，现在配合【横扫千军】，攻击力自然十分炸裂。
　　被扫中一下，绝对会很痛。
　　不仅如此，在【横扫千军】之后，米拉还有一套连技要给叶枫吃。
　　直播室内，所有观众都惊呆了。
　　刚刚看似是送羊入虎口的米拉，竟一下就把【公主】逼入绝境，如此逆转，当真让人惊掉一地眼球。
　　尤其是最后的冲刺，快得不可思议！
　　绝大部分人在看到米拉动的时候，米拉已经出现在叶枫身前，作出攻击。
　　只有极少数知道她实力的人，看出了什么。
　　这些人也是十分震惊。
　　他们第一次知道，原来在游戏里，是可以用异能的！
　　就在人们震惊之际，游戏内却异变陡生。
　　米拉的黑色大剑距离扫中叶枫，只有不到十公分。
　　遗憾的是，这十公分，永远都无法缩短！
　　砰！
　　一声巨响。
　　“呜哇！”接着，诡异的一幕出现，众人惊愕地发现，前一秒还在进行攻击的米拉，竟好像被全速行驶的泥头车撞到一样，飞射而出，在空中喷出一大口鲜血。
　　“你的下一句，一定是‘不可能，怎么会这样！？’叶枫收回剑，笑道。
　　“不可能，怎么会这样！？”米拉一脸惊愕，忍不住大喊道。
　　她窥视的未来，明明不是这样的！
　　而且，她回避了被【巨浪】命中的未来，对叶枫进行致命反击。
　　本该拿下对方一血才对！
　　然而，最后却是自己被拿下一血！
　　若不是身体传来一阵锥心剧痛，米拉还真不敢相信刚才发生的事。
　　“开花吧。”
　　突然，叶枫的声音响起。
　　米拉循声望去，眼瞳立刻一缩，她见到对方身上，竟披着一层狐衣，九尾舞动。
　　这是她看到的第五秒未来。
　　（可恶，她怎能不按套路出牌！九尾狐形态不是第五秒出现的吗！？）
　　很明显，先前她就是被狐狸尾巴抽飞的。
　　咻咻咻咻！
　　破空之声让米拉回过神，就见到漫天箭雨像是不要钱地射过来。
　　若是被那么多箭射中，绝对会酸爽无比。
　　米拉想要躲避，却发现自己处于凌空状态，【速度之星】难以发挥作用。
　　“可恶！”皱了皱眉，米拉双手交叉挡住头部，随即体内特殊能量涌动而出，化为一层银色能量体包裹全身。
　　此刻，米拉就仿佛是一座金属雕像。
　　这是她的第三能力【钢铁之躯】。
　　发动期间，防御力大幅度上升，体内特殊能量会化为银膜，把身体包裹住，把伤害降到最低。
　　箭雨杀到。
　　不过效果微乎其微。
　　米拉的【钢铁之躯】果真坚硬无比。
　　（如此大规模的攻击，她维持不了多久，等她消耗得差不多，就是我发力的时候！）
　　米拉如此想道。
　　只可惜。
　　箭雨一浪接一浪，根本没有停息。
　　不但如此，时不时出现的紫电风暴一次又一次把她卷上天，电来电去不说，叶枫那边还狂射。
　　如此持久力，如此爆发力。
　　看得直播室的观众彻底傻眼。
　　弹幕更是铺天盖地的‘恐怖如斯！’
　　他们不是没看过【公主】和亚索的战斗视频，可那场战斗并没持续多久就结束。
　　压根没人知道叶枫的持久力可怕到什么程度。
　　咔嚓！
　　终于，米拉的绝对防御被轰至开裂。
　　紧接着，彻底破碎！
　　“呀啊啊啊！”
　　最后，半空传出凄厉惨叫。
　　直播室很安静，米国观众呆若木鸡，华夏观众瞠目结舌，吃瓜观众一脸呆滞。
　　直播开始到现在，连三分钟都不到就呈一面倒的态势。
　　差距，这差距大得有些吓人啊！
　　表面上看，米拉和【公主】只差四级，一件神器。
　　但真打起来，那差距简直天壤之别。
　　对方的神器甚至还没有发挥出作用，米拉就要败了！
　　“不对，这个是之前的【公主】！不是现在的【公主】！”
　　有人猛地发现，这个叶枫显示出来的等级，只有25级！
　　“嘶！”
　　“恐怖至极！”
　　“米拉比这个黑心公主还高一级，却被吊着打……”
　　“世界第一玩家，果然不是盖的。”
　　“之前我还觉得米拉和【公主】五五开，看来我是大大地小看【公主】了啊！”
　　“简直就是人型的世界头目！”
　　“啧啧啧，这可怕的持续力，攻击力，爆发力，说是世界头目，一点都不为过。“
　　“我都有点可怜米拉了。”
　　“既生瑜何生亮，不对，两人根本比不了啊。”
　　“同样是内测玩家，差距竟然大到这种地步，真是让人难以置信。”
　　“咦，黑心公主怎么突然不见了？”
　　有人发现原本射得很爽的叶枫忽然不见踪影，顿时以单身三十年的手速发出这条弹幕。
　　众人一看，黑心公主果真消失不见。
　　“在那里！”有人眼尖，立刻找到再度出现的叶枫。
　　她出现的位置，竟然是半空，米拉的背后。
　　唰啦！
　　触手闪现，迅速把还没反应过来的米拉捕获。
　　下一刻，漫天拳影炸裂。

372 帝王引擎发动！
　　哒哒哒哒哒哒！
　　此时，直播室的观众仿佛隔着屏幕都能听到机关枪的响声。
　　“咕哇啊！”米拉连反应的时间都没有，背后就已经中不知道多少拳，强烈的痛感直刺脑门，带来一阵撕裂灵魂般的极致酸爽。
　　（我明明已经窥视到未来，捉住她的破绽进行反击，本该改变了既定的未来，可为什么会变成这样！？）
　　米拉怎么想也想不明白，在无比的剧痛中，放弃了思考。
　　砰！
　　超强，超快，超恐怖的铁拳风暴以叶枫那仿佛能破空的一拳作为终结。
　　随即，米拉便好像炮弹般飞射而出。
　　“噗！”飞退中，她喷出一口鲜血，身体没有一处不感到痛。
　　在她的人生之中，还是第一次受到如此重的伤。
　　顿时，一股滔天怒意在她心里升腾而起。
　　（竟敢，竟敢让我如此痛苦难受！绝对饶不了你！）
　　米拉双眼猛睁，瞳孔紫蓝之光闪烁。
　　半径十米的空间立刻被凝固，时间停滞。
　　这个时候，米拉也好，叶枫也好，都处于静止不动的状态。
　　不过，米拉的双眼却穿越时空，看到两秒后的未来。
　　跟之前的八秒模糊未来不一样，两秒的未来十分清晰，同时消耗也极大。
　　通常情况下，米拉轻易不会使出。
　　现在怒火攻心，加上其他手段拿叶枫没有办法，她不得不使出这一招。
　　第一秒。
　　叶枫原地消失，突然出现在米拉上方，身体急旋，修长美腿直挂对方脖子。
　　强大的力量直接把米拉踢落地面，砸出一个大坑洞，灰尘漫天。
　　第二秒。
　　叶枫从半空落下，一拳砸在米拉头上，西瓜炸裂。
　　这两秒的未来，十分精细，任何的一个细微变化都完美呈现出来。
　　高手过招，细节决定成败。
　　如今，米拉不但提前预测到叶枫的攻击，更是把她的攻击在脑海里拆开演算。
　　时间再次流动。
　　米拉强忍痛楚，嘴角勾起一抹自信笑容。
　　她的思维转数比一般人快很多，在最后一秒里，已经演算出制胜之法。
　　（那应该是类似法师的瞬移吧，先前就是那样突然出现在我背后！
　　哼，同样的手段对我是无效的！）
　　唰！
　　空间微微一颤，叶枫闪现而出，如米拉‘看到’的那样发动攻击。
　　速度快得惊人！
　　然而，米拉早有准备，这一招必定无法取得预期中的效果。
　　砰！
　　修长美腿疾风迅雷般落在米拉身上，爆发出一声巨响。
　　不对，她的腿踢中的是米拉银色的手臂。
　　对方格挡了！
　　将百分百的【钢铁之躯】凝聚在手臂上，进行格挡！
　　毫发无伤！
　　“没用没用没用没用，你的攻击已经被我看穿，一点用都没有！”
　　米拉狞笑，右手紧握黑色大剑，将全身力量注入其中。
　　她要全力投出这一剑！
　　此时的叶枫刚使出攻击，全身都是破绽，而且处于滞空状态，根本无法闪避。
　　（受死吧，【公主】！）
　　尽管知道这一击无法击杀叶枫，但只要把她重创，那么就还有取胜之机。
　　（我的战斗经验比她丰富，一定可以赢！）
　　米拉自信满满。
　　然而。
　　在她正要发动攻击的瞬间，眼前却一黑。
　　等看清楚前方的是什么时，米拉顿时头皮发麻。
　　那是叶枫战靴的靴底！
　　“你的下一句肯定是，‘这样的事，怎么可能！？’。“
　　动听的声音响起。
　　“这样的事，怎么可能！？”米拉失声大喊。
　　明明对方踢出那一脚之后，身体就已经失去平衡，不可能使出第二击才对！
　　猛然间，米拉的眼角的余光见到一把掉落下去的剑，剑身火焰缠绕。
　　瞬即，她便明白过来。
　　叶枫第一击落空后，就立刻使用特殊技能，让那把剑固定在半空，踩在下面稳住身形，接着发动第二击！
　　（未来没有改变！）
　　“我的防御也在你的算计之中吗！公主！”
　　米拉喊道。
　　回应她的是，一脚。
　　友情破颜脚。
　　下一刻，米拉和她看到的未来一样，整个人砸落地面，砸出一个大坑洞。
　　直播室很是安静。
　　刚刚发生的一幕，实在太快，只有极少人看清是怎么一回事。
　　其他人只觉得不明觉厉。
　　总之，知道黑心公主很厉害就完事了。
　　“咳！”大坑洞下面，米拉呈大字形躺着，一半身体陷入土里，动弹不得，刚咳出一口血，她的面色立刻白得可怕。
　　强烈的痛感使得大脑空白一片。
　　她长那么大，还是初次品尝到这种生不如死的感觉。
　　（好痛……骨头好像全部散架了！）
　　她咬紧牙关，勉强睁开眼睛。
　　就在这时，一抹黑影从天而降。
　　（完蛋了！）
　　感受到那抹黑影散发出来的强大气息，以及见到那若隐若现的巨掌，米拉彻底绝望。
　　直播室的观众，无一不是紧盯画面，屏息以待。
　　不少观众心生绝望。
　　部分观众兴奋异常。
　　更多的观众略显激动。
　　这一击之后，世界第一将会毫无争议。
　　轰！
　　叶枫一掌推出，万剑山震动，地面开裂，灰尘四起！
　　米拉死无全尸……才怪！
　　待到尘埃被大风吹散，人们便见到，叶枫的手掌，距离米拉的人头，只有一拳之隔。
　　“黑心公主大发慈悲？”
　　“想不到她会怜香惜玉啊。”
　　“意外意外！”
　　“大概是不想伤害两国友谊吧，这大局观真没谁了！”
　　“游戏而已，还两国关系，你入戏太深了吧！？”
　　“呵呵，搞了半天，还不是舔米国的屑，原以为她和别人是不一样的呢。”
　　“真失望。”
　　“哎，反正已经赢了啊，没必要闹得血海深仇吧。”
　　“是啊是啊。”
　　直播室，议论纷纷。
　　米拉眨眨眼睛，简直不敢相信自己还活着的事实。
　　黑心公主真的转死性了？
　　（怎么可能！）
　　她在心里猛地摇头，一股不祥的预感油然而生。
　　“你给我带来了不少麻烦，若是让你那么简单死掉，不太划算啊。
　　我改变主意了。”
　　叶枫站起身，微微一笑，随即无数触手在半空蠕动。
　　“停，停下，你们不要过来啊！”看着那些触手像是活物一样蠕动，米拉顿时惊骇欲绝。
　　隐约间，她想到很糟糕的事。
　　唰啦！
　　在她的话音响起，还没落下之时，那些触手已经侵袭过来。
　　从所有空隙入侵她的身体。
　　下一刻，米拉生出了一种全身被什么东西爬满的可怕错觉。
　　直播室，一片死寂。
　　因为，这时的画面全是马赛克，根本不知道游戏里发生了什么事。
　　不过，随之响起的可爱惨叫，却让他们的瑟情引擎全面发动，疯狂想象！

373 姐姐的名字，我取的！
　　看到最后一幕，叶枫单手捂脸，心里郁闷。
　　此时，华威手机传出一阵阵销魂的声音。
　　“我到底在做什么啊，我！”
　　事到如今，即使用脚指头想想也知道，那个第十一层层主，叶枫的化身在做着什么好事。
　　没错，和那天对维拉十八号做的事，一模一样！
　　“你这是把我往火坑里推啊。”
　　叶枫欲哭无泪。
　　她和米拉其实没什么深仇大恨，最多只是立场问题，彼此对立，彼此厮杀。
　　这里面，是不带什么个人感情的。
　　然而，经过今晚之后，她和米拉必定会成为死敌。
　　不死不休！
　　“另外，我的形象毫无疑问也会受损。”
　　虽说，她已经是黑心的代名词，但别的方面却是没得黑。
　　如今，不管是不是叶枫本人做了那样的事，这个锅，她都要自己背上。
　　“真不知道世人会怎么看我，算了，反正我对这些事也不太在意。
　　公主搞事情，关我叶枫什么事？“
　　像是说服自己一般，她自言自语道。
　　同一片天空下。
　　洛神酒店。
　　“呀~”
　　投影机传出让人忍不住遐想一番的声音。
　　“吸哈吸哈！小凛，我吼兴奋啊！” 秦仙儿舔了舔樱唇，激动的道。
　　“……”南宫凛脸色微红，若不是身边坐着洛水瑶，她也会跟着激动。
　　（好想跟米拉交换，让公主好好疼爱我！）
　　此刻，她心里是这样想的。
　　“……”洛水瑶俏脸通红，身体微微颤抖。
　　这种事，对她来说，有些太刺激。
　　尤其是，做这种事的人，还是她很崇拜的公主。
　　“呼呼呼，想不到公主攻击性那么强，真是出乎意料之外。”
　　秦仙儿两眼发光，恨不能看穿马赛克。
　　“是，是呢，意外。”南宫凛说道。
　　（啊，好羡慕，羡慕死啦！如果可以，我要用一生的节操换公主的一夜痛爱！）
　　洛水瑶看着幕布上的粉色马赛克，脑海里不由浮现出那天公主跟她说开房的一幕。
　　如果当初真是那种意义的开房，岂不是……
　　越想，她的脸蛋越是火热滚烫。
　　（女，女孩子的事，纯洁的哦！）
　　“啊！！！”
　　突然，投影机传出凄厉惨叫，把三人吓了一大跳。
　　不对，绝大部分看直播的人都被吓了一大跳。
　　有些把音量放得很大的人，更是吓了个半死。
　　“结束了。”
　　这时，叶枫的声音响起。
　　旋即，直播画面变成漆黑一片。
　　直播室一静，人们很快就明白过来。
　　大约米拉的确是被黑心公主玩死了。
　　…
　　米国，多拉多，某个房间。
　　“啊啊啊啊啊！”米拉忽然睁大双眼，失声大喊。
　　“哈……哈……哈……我没死？“她摸着自己的脖子，额头，背后冒出细密冷汗。
　　就在刚刚，她的头掉了下来，世界变得漆黑一片，能感受到的，只有无尽冰寒。
　　那是死亡的恐怖。
　　仿佛有无数只手，在那一刻，捉住她的灵魂，往绝望的深渊拖下去！
　　”这，这就是死亡的感觉吗，好可怕……“米拉用力捉住胸襟，眼睛失去焦距，呼吸变得有些急促。
　　时间一点一滴过去，她的情绪终于平复下来。
　　不，她的情绪此刻才是爆发之时。
　　“居然敢那样玩弄我的身体，公主，我跟你势不两立！！”
　　歇斯底里的咆哮在房间爆发。
　　“等把这边的事忙完，我就去华夏找你算账！”
　　接着，狂暴的气息从她体内涌动出来，如风暴肆虐，转眼间就把四周的东西破坏殆尽。
　　…
　　叶枫和米拉的一战，在全球引起了轩然大波。
　　绝大部分人的关注点都集中在马赛克出现的那段时间。
　　没办法，实在太刺激了。
　　不过，少部分人更关注两人的战斗。
　　花都，某间装修豪华的办公室。
　　“果然是一面倒的战斗，黑心公主一如既往的可怕啊。“
　　张狂喝了一口82年的雷碧，感叹道。
　　“原以为，那个米拉会让黑心公主使出全力，结果竟是完虐，真失望。”
　　SKY推了推金丝眼镜。
　　这两人在听闻米国第一玩家米拉和黑心公主在英雄塔对战的时候，便立刻放下手头上的所有事，退出游戏观看直播。
　　那时，直播已经进入收尾阶段。
　　他们只见到叶枫单方面吊打米拉。
　　简直就是熟悉的配方，熟悉的味道。
　　“最可怕的是，她的神器根本没有发挥出半点作用。”
　　张狂说道。
　　“是啊，毫发无伤，连物伤减半的特效都没触发。”
　　SKY抿了一口雷碧，轻轻摇头。
　　“我看她，即使不是世界头目，怕也相差无几。”
　　张狂身体后仰，靠在沙发上。
　　“是的，所以我们的讨伐计划，必须加速推进才行。”
　　SKY放下杯子，神情认真的道。
　　“那是自然。我家老爸已经决定加大投入，相信不久就可以实行计划，把黑心公主做掉！“
　　连续见识到【公主】的逆天实力，张狂心中已是滚烫到不行。
　　只要把对方杀到零级，神器，橙色箱子，紫装，一件都不会少！
　　届时，他将取代【公主】，成为真正的人上人，睥睨天下！
　　真是，想想也激动！
　　…
　　翡翠花苑。
　　叶枫躺在床上玩手机，根本懒得去想那些无畏的事情。
　　这个时候，微信聊天群，颇为热闹。
　　林园园：羞！
　　南宫凛：你羞啥？
　　林园园：先前的直播，好刺激呀！
　　秦仙儿：嘿嘿，满足满足，光是想象，我今晚就可以下饭了！
　　洛水瑶：下饭是什么意思？
　　南宫凛：没什么意思，别管她。
　　罗刹女：有点羡慕米拉。（嘟嘴）
　　田梦梦：姐姐今晚有点那啥哦。
　　叶姬：我什么都没做，那不是我。
　　南宫凛、林园园、秦仙儿、罗刹女、洛水瑶：你是谁？
　　…
　　看到众人的信息，叶枫愣了一下，随即恍然，自己有了名字的事，还没跟她们说呢。
　　叶姬：是我啊，公主。这是我现在用的名字。
　　众人：啊！
　　田梦梦：姐姐的名字，我取的！（骄傲）
　　南宫凛：叶姬，跟公主有什么区别吗？
　　洛水瑶：多了一个姓，跟大猪蹄子同姓。
　　罗刹女：叶姬，喜欢。
　　林园园：嗯嗯，同上！
　　秦仙儿：嘿嘿，以后就可以叫公主做小姬姬啦。
　　叶姬：宰了你哦。（笑）
　　秦仙儿：开玩笑的啦。嗯哼，这个名字挺不错的嘛。一般人还真压不住‘姬’字。
　　南宫凛：挺好，我挺喜欢。
　　田梦梦：姐姐的名字，我取的！
　　洛水瑶：喜欢，不过，我习惯了叫公主做公主。
　　罗刹女：嗯，喜欢，公主。
　　田梦梦：呜……
　　叶姬：你们喜欢怎么叫就怎么叫吧。小姬姬除外！
　　…
　　和众人闲聊一会，叶枫便屏蔽群信息，闭目养神。
　　她明天还有一大堆事要做，不养精蓄锐可不行。

374 公主、南宫凛礼装.JPG
　　”小凛，我爱你。“舞池中，身穿鲜红礼服，扎着单马尾的叶姬托起南宫凛那光滑下巴，深情注视，眼中闪动着侵略的光芒。
　　南宫凛俏脸微红，羞答答的道：”公主，我，我也爱你~”
　　“小凛。”叶姬那张完美的脸蛋缓缓接近，迷人的樱唇在灯光下，闪动出诱人光泽。
　　“公，公主，有人看着呢……”南宫凛脸色更红，心里却充满期待。
　　终于，终于要和最心爱的公主，迈出这一步了！
　　“无妨，我现在就要你。”叶姬霸气的道。
　　“公，公主~”啊，好霸道的公主，我喜欢！
　　“小凛。”
　　此刻，两人的脸几乎要贴在一起，叶姬的樱唇眼看就要贴上南宫凛的樱唇。
　　（啊，死而无憾了！）
　　叮铃铃！
　　洛神酒店，总统套房内。
　　南宫凛猛地睁开眼，然后整个人傻了。
　　“我的公主呢？等等，我的初吻！”
　　房间阴暗，窗帘透着淡淡的光，叮铃铃的声音不停响起。
　　“死吧死吧死吧死吧！”看着房间那些熟悉的布置，南宫凛立刻明白过来，原来刚才那一幕只是梦，便捉住床边闹钟砸在地上，紧接着穿上拖鞋狂踩。
　　即使，那是一场梦，可也是美梦啊，居然在最后关头被闹钟给粉碎了。
　　她是那个可惜，是那个遗憾啊！
　　简直想杀钟的心都有。
　　不，她已经在杀了。
　　“哈……哈……哈……”把闹钟人道毁灭后，南宫凛喘着气坐在床边，拿起手机一看。
　　5点45分，还早。
　　“再睡一会吧，希望梦境可以延续。”
　　说罢，她便躺下去，继续呼呼大睡。
　　游戏内。
　　叶枫在客房闪现而出。
　　清晨的道具店，很安静，药味很淡。
　　走出房间，叶枫瞬即气息外放，突破到宗师之后，她只靠气息就可以把握一定范围的信息。
　　“蕾娜还在睡觉吗。最近真是辛苦她了。”
　　园园也是。叶枫在心里补充一句。
　　“公主！”这时，不远处传来一道愉快的声音。
　　循声望去，正是刚刚上线的林园园。
　　白光散去，她马上蹦跶过来。
　　“早上好，昨晚睡得怎么样？”叶枫微笑着道。
　　“嗯，一觉天亮呢！”林园园握紧小拳头，很是精神的道。
　　“那就好，话不多说，我们出发吧。”
　　因为地下迷宫开启的缘故，翡翠城这两天夜晚都不会关门。
　　现在虽是清晨，但外面已经很热闹。
　　见到叶枫转身准备走人，林园园连忙开口道：“公主，等一下！”
　　“怎么了？”叶枫回过身，疑惑的道。
　　“那，那个，我还没开箱子呢！”
　　“为什么？”叶枫更疑惑了。
　　“因为，我觉得公主的手气比较好……”林园园说道。
　　“的确如此，不过你要知道，由我来开箱，开出的东西，极有可能是游侠专用的哦。”
　　叶枫说道。
　　“不是的啦，我是想，想……”林园园脸色微红，扭扭捏捏的道。
　　“你想什么？“叶枫歪了歪头。
　　“我想拉住公主的手，蹭点欧气！”林园园抬起头盯着她，鼓起勇气道。
　　闻言，叶枫一阵哭笑不得。
　　蹭欧气是什么鬼！
　　“不行吗？”林园园轻咬樱唇。
　　“不是不行啦，来。”
　　说罢，叶枫伸出手。
　　看着白皙如玉的美手，林园园忍不住吞了一口唾沫，心里激动。
　　（好美的手啊，好想用脸蹭蹭！）
　　想是这样想，不过她没敢这样做，只是轻轻握住叶枫的手。
　　很柔，很软，很光滑。
　　捉住的那一刻，林园园觉得自己捉住的不是手，而是整个世界！
　　（我的人生，无悔无憾……等等，我还没挂啦！）
　　林园园猛然惊醒。
　　“怎么了？”叶枫说道。
　　“没，没有，开始了哦！”林园园很是慌张地点开界面，取出紫色随机装备箱子。
　　浮在半空的箱子，滴溜溜转动。
　　“公主，赐我欧气！”说着，林园园伸出手，轻轻一点。
　　箱子颤动，缓缓开启。
　　接着一阵紫光闪烁。
　　等到光芒散去，两人便见到半空漂浮着一件绣有精美金纹的黑色法袍。
　　“中奖了！”林园园激动的道。
　　她的装备除去【暴虐之杖】，就是蓝绿混装，其中法袍是等级最低的装备，最需要换掉。
　　如今直接开出一件法袍，简直欧气爆发。
　　不，是蹭欧气成功！
　　（公主的欧气真是太厉害了，我从来没有体验过如此运气爆棚的感觉，简直兴奋到不行啊！）
　　“【黑魔法师法袍】吗。好像很不错的样子。”叶枫说道。
　　“嘿嘿，正好是我想要的，公主，多谢啦！”林园园伸出手，点了点装备，前方立刻现出数据信息。
　　肩部装备：【黑魔法师法袍】
　　等级：紫色9级（可升级）
　　等级限制：26
　　属性：暗
　　耐久度：99
　　+50力量
　　+35智力
　　+35暴击几率
　　+50暴击伤害
　　+15速度
　　特效1：你的物理攻击有35几率造成破甲伤害，并且有一定几率触发黑魔法【暗影漩涡】，造成150群体伤害。
　　特效2：当你使用物理攻击的时候，有一定几率触发【暗影震动波】，对前方敌人造200黑暗属性伤害，并且有几率造成敌人晕眩。
　　描述：这是黑魔法师——爱丽使用过的法袍，有着很不错的收藏价值哦。
　　…
　　看完数据和描述，林园园嘴角止不住地抽搐。
　　（这是什么鬼啊！确定是法袍的数据？我可是牧师啊，不是战士！）
　　叶枫则是一副果然如此的样子。
　　对于林园园会抽出这种奇怪的装备，毫无意外。
　　毕竟之前她就抽到过【力量手套】。
　　“不错的装备。”叶枫笑道。
　　“呜……”林园园欲哭无泪。
　　“好啦，战斗牧师不是挺好的吗。”
　　“可是……”一点都不可爱。这话林园园没有说出口。
　　“没什么可是的。园园，在这个世界，力量才是一切。
　　拥有力量的人，可以支配和掠夺常人无法想象的资源来继续提升自己。”
　　叶枫神情认真的道。
　　无论世界怎么变，弱肉强食的真理不变。
　　“嗯，我知道了。“林园园用力点头，最近发生的事，使她对叶枫的话深有感触。
　　“时间不早，出发吧。”叶枫摸了摸她的头发，随即转身迈出脚步。
　　店外。
　　人流不少，大多是玩家。
　　这些人一见到叶枫出来，顿时跑得比兔子还快。
　　锁好店门，林园园刚想说什么，就被一道动听的声音打断。
　　“贱民！”
　　…
　　…
　　（插画）
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/10/14699d71-2f55-46bf-9ba6-88d910cdea73.jpg[/img]

375 猪肉骨，拿来卤，你又忘洗蛋～
　　听到熟悉的声音，熟悉的称呼，叶枫不用回头都知道来者是谁。
　　“贱民，本公主在叫你啊！”
　　没错，来者正是七公主——卡斯蒂娜。
　　她快步走过来，站在叶枫面前，挺了挺懂人心的世界山。
　　“早啊。有什么事吗？”叶枫淡淡的道。
　　“哇，真是冷淡，本公主可是一大早在这里等你出现的哦！”
　　卡斯蒂娜气呼呼的道。
　　“辛苦啦。你手中的篮子，装的是点心？”
　　叶枫说道。
　　“没错，想吃吗？”卡斯蒂娜表情一变，露出俏皮笑容。
　　“想吃，又不想吃。”
　　“到底想不想吃啊？给本公主说清楚！”
　　“算是想吃吧。”叶枫无所谓的道。
　　“嘿嘿，想吃就跟本公主先来一场吧。”卡斯蒂娜愉快的道。
　　“没空，我们赶时间。”叶枫摆摆手，懒洋洋的道。
　　无事献辛勤非奸即盗。
　　她怎会不知道卡斯蒂娜的小心思。
　　这家伙，果然是彻头彻尾的变态哒！
　　“切，小气！算了，这里不适合说话，我们换个地方吧。”卡斯蒂娜嘟嘟嘴。
　　她来找叶枫，切磋只是目的之一。
　　帝国两大祸害来到一间早餐店，刚进去，里面的人便夺门而出，包括老板。
　　“不错，很安静的店，适合谈话。”叶枫一脸淡然地坐下。
　　卡斯蒂娜也是如此。
　　林园园则是嘴角微抽，乖乖坐到叶枫身边。
　　“有什么事就说吧，我们真的赶时间。”叶枫从篮子拿出两个精致点心，一个自己吃，一个给林园园。
　　她今天的行程已经安排妥当，一会先带林园园出去练级，晚点去艾丽西亚那边看看情况。
　　如果出现问题，还有时间去调整。
　　中途下线休息一会，晚上如无意外便进入迷宫。
　　见到叶枫吃得津津有味，卡斯蒂娜表面没什么，心里却有点小高兴。
　　“贱民，你听本公主讲哦，昨天晚上，那些外来户简直好像疯了一样抢购物资，太吓人啦！
　　你们外来户都那么有钱的吗？“
　　“不是，有些特别有钱而已。还有其他吗？”叶枫说道。
　　“昨晚赚了很多钱，本公主第一次赚这么多钱！”
　　卡斯蒂娜兴奋的道。
　　“以后还会赚更多的啦。”对此，叶枫一脸不以为然。
　　不是她对钱没兴趣了，而是迷宫之行太重要。
　　此行一旦失败，不仅艾丽西亚没救，她的吉尔也会陷入绝境。
　　60的变身率是叶枫不能承受之重。
　　当然，艾丽西亚也是很重要的啦。
　　这么个美人，可不能就这样没了。
　　而且，她还是叶枫在翡翠帝国的基本盘，根基所在。
　　怎么说也不能失去。
　　见到叶枫如此淡定，卡斯蒂娜顿时面色发红，感觉自己好像初入城的乡下小丫头，对方才是真正的公主。
　　“还有其它事吗？”叶枫吃掉一个点心，接着道。
　　“有。贱民啊，昨晚内城区发生的事，你知道吗？”
　　叶枫摇摇头。
　　“昨晚，莉莉不知道和谁开战了，整个庭院好像被陨石撞过一样，怪吓人的。“
　　卡斯蒂娜说道。
　　“还有这样的事？”叶枫眼睛睁大一些，心里泛起一丝担忧。
　　她只知道莉莉平安无事，却不知道更多的情况。
　　“嗯，本公主前不久才路过她家。对了，周边还有一些可疑的人转来转去，不知道他们打算做什么。”
　　（昨晚，该不会是理查德找上门吧？）
　　如此想着，叶枫摇了摇头，她不觉得对方有这样的魄力，否则就不会让艾丽西亚一直活到现在。
　　“莉莉在家吗？”
　　“嗯，本公主问过她家的仆人，似乎在睡觉的样子。“卡斯蒂娜说道。
　　“嗯，那就行。我吃饱了。点心好好吃，多谢招待。”
　　叶枫站起身，林园园也跟着站起身。
　　“你们急着去哪里？”卡斯蒂娜问道。
　　“出去修炼……”说到这里，叶枫忽然想起什么，立刻探出身子，逼近卡斯蒂娜，直勾勾地看着对方。
　　“你，你想做什么！？”卡斯蒂娜顿时慌了。
　　“卡斯蒂娜，你有兴趣和我们一起吗？”
　　叶枫表情认真的道。
　　“哈？修炼？本公主为什么要去修炼？吃饱没事撑着吗？”
　　卡斯蒂娜一脸不乐意，修炼多累，多无聊啊，谁喜欢。
　　“如果我告诉你，这个世界有着无数个你，某一天，只有一个你，并且是最强的一个能留下来，你相信吗？”
　　叶枫靠得更近，几乎要贴上卡斯蒂娜。
　　她这样做，不是想占对方便宜什么的，单纯是要说的事很重要，不能让外人听到，需要压低音量说话。
　　“你，你在说什么乱七八糟的，怎么可能会有很多个我！”
　　卡斯蒂娜完全无法理解。
　　不对，正常人对这样的话，都是无法理解的。
　　太莫名其妙。
　　太疯癫。
　　每个个体都会认为自己是独一无二的，即使有所例外，也不会想到，这个世界居然有无数个自己。
　　“信不信由你。”叶枫盯着她，“别等到那时候才后悔。”
　　说完，她便站直身体，看向林园园：“时间差不多了，我们出发吧。”
　　后者用力点头。
　　在两人快走到门口的时候，卡斯蒂娜忽然喊道：“等一下！”
　　“怎么，你要跟来？”叶枫没有回头，随意的道。
　　“虽然你说的话，太荒诞，不过以防万一，本公主还是信一点点吧！”
　　卡斯蒂娜站起来，迈出修长美腿。
　　“呵，听我的，你绝对不会后悔。”叶枫笑道。
　　她之前说的话，全是真的。
　　当游戏进行合服之时，每个能留下来的NPC，必然是全服最强，或者是最特别的。
　　另外，对玩家的好感度，也只会保留最高的一个数值。
　　三人乘坐高级兽车出城，目的地是亡者峡谷的某个洞窟。
　　就在她们的兽车走出一段距离后，城里又有一辆兽车驶出来。
　　“跟着前面那辆兽车。”
　　车厢内，有道沙哑的声音响起。
　　“了解。”车夫应道。
　　随即，两辆兽车便保持着一段微妙的距离，快速奔驰。
　　“该死的女人，这次绝对要你死无葬身之地！”
　　车厢内，响起一道满是恨意和怒意的声音。
　　“安心吧，阁下，有我和你一同出手，那女人只有死路一条。”
　　沙哑的声音再度响起。
　　“那是自然！”

376 刺杀行动开始
　　亡者峡谷位于翡翠城北部，是一个瘴气弥漫的峡谷，里面的魔兽异常强大，相传峡谷深处更是有传说级的兽王。
　　叶枫等人自然不是去闯谷的，以她们的实力进去，恐怕不用一个小时，骨头渣子都会不剩。
　　峡谷外围的区域，才是一行人练级的地方。
　　比如，眼前这座赤色大山。
　　“总觉得有些阴森森的，鸡皮疙瘩都要起来啦。”林园园看着这座光秃秃，却有难以计数洞窟的大山，低声道。
　　“这是龙空山，也叫龙吼山，相传，在很久以前有巨龙在此居住过，里面时不时有龙吼传出来，因此得名。”
　　不在现在已经是魔物的巢穴。
　　卡斯蒂娜补充道。
　　“这么厉害的吗？”林园园惊讶道。
　　“像这样的大山，有龙住过不是什么出奇的事，你看那个洞窟。”
　　叶枫点指半山腰。
　　林园园顺着葱白手指望去，就见到一个巨型洞窟，仿佛风洞。
　　如此之大，足以让一头巨龙出入。
　　“内部空间应该也非常大吧。”林园园说道。
　　“嗯。”叶枫点点头。
　　“公主，我们是要去那里练级吗？”
　　“怎么可能，那里面可是有着非常厉害的魔物！”卡斯蒂娜说道。
　　“没错，那不是我们现在能去的地方。我们在附近的洞窟练级就行了。”
　　叶枫迈出白皙修长的美腿：”需要注意的是，即使一般洞窟，也不能太深入进去，否则会遇到强大的魔兽。“
　　林园园和卡斯蒂娜同时点头，跟上对方的脚步。
　　在来到最近的一个洞窟时，叶枫忽然感觉到什么，立刻停下脚步，左右张望，神情凝重。
　　“怎么了？”卡斯蒂娜问道。
　　“我好像感觉到我们以外的气息。”叶枫不太确认的道。
　　“应该是错觉吧。”卡斯蒂娜四处张望，周围鬼影都没半只。
　　“或许吧，总之小心点。”
　　说着，叶枫率先进入洞窟，林园园和卡斯蒂娜紧随其后。
　　就在所有人进入里面之后，不远处的一个洞窟忽然响起话音。
　　“那女人的警惕性真高，差点被她发现了。”
　　这道声音有些沙哑。
　　“何不在这里杀掉她？”另一个声音响起。
　　“不行，我擅长的是暗杀，正面对战于我不利。”
　　“真是麻烦。”
　　“阁下请安心吧，既然你出重金雇佣我们【影狼】，我们必然全力完成任务。
　　更何况，那个卑贱的女人和我们天选一族有着血海深仇。“
　　“两次，你们已经失败两次了。”阳光映入洞窟，现出一个三十来岁，身形瘦削，长有一双吊梢眼的男人。
　　在他对面，是一个身穿夜行衣，高约185公分，脸戴面罩，长有一双狼耳的男人。
　　“那是因为，我们低估了她。谁也没想到，那个卑贱的女人竟有着不下于白金级的实力。
　　所以，这一次，山主才派我过来执行任务。
　　或许阁下也听过吧，我们【七色天狼】。
　　没错，我就是白天狼。“
　　闻言，吊梢眼男人瞳孔收缩一下，心里微惊。
　　原以为【影狼】只是派个普通高手过来助阵，想不到竟是派出【七色天狼】之一。
　　所谓【七色天狼】，是指以白、黄、绿、红、蓝、紫和黑七种颜色命名的人狼族杀手，是【影狼】的最高端战斗力。
　　这个白天狼，是七人之中，最弱的一个。
　　但，也比吊梢眼要强大。
　　“很好，这样我就放心了。”吊梢眼男人阴险一笑。
　　“不过，七公主也在这里，对我们的行动多少有些阻碍啊。”白天狼说道。
　　“那个帝国祸害吗。哼，顺便除掉也好。”吊梢眼男人淡然的道。
　　“什么！？”白天狼外露的双眼满是惊讶。
　　这人居然要把自己国家的公主顺便除掉……脑子进水了么？
　　“呵呵，这里荒郊野岭，魔兽横行，她跟那卑贱女人一起行动，被魔兽吃掉了，是什么奇怪的事吗？”
　　吊梢眼男人狞笑道。
　　“……”白天狼默然。
　　“闲话少说，我们开始行动吧。“吊梢眼男人转身步入黑暗之中，白天狼轻轻摇头，也走了进去。
　　…
　　“呜哇，好难闻的味道！”卡斯蒂娜捏住鼻子，一脸厌恶的道。
　　“是有些难顶。”林园园秀眉微蹙。
　　“这是除臭药剂，你们拿去用吧。”叶枫从取出两瓶小巧的药剂递给两人。
　　她自身拥有净化能力，那些难闻的味道进入身体周边范围，就会被自动净化掉，方便得很。
　　两人在身上快速涂抹药剂，那种难闻的味道总算被驱除掉。
　　“活过来啦！”卡斯蒂娜夸张的道。
　　“这里感觉有点脏啊。”林园园环视四周，略显嫌恶的道。
　　“还好吧。”叶枫笑道。
　　比起迅猛黑龙的巢穴，这里干净多了。
　　放眼望去，到处长有发光的蘑菇和发光苔藓，地面和石壁有着大量黏糊物、白色的虫蛹、动物尸骸和类似排泄物的东西。
　　“公主，住在这里的魔物，是哪一种魔物啊？“林园园问道。
　　她看着地下那些黏糊状物体，还有那些虫蛹一样的东西，心里有种不好的预感。
　　也许，住在这里的魔物是她最讨厌的节肢动物。
　　唰唰唰！
　　林园园的话音刚落，洞窟便响起奇妙的声音。
　　“来了。”叶枫目视前方，取出紫弓【狂雷】。
　　卡斯蒂娜拔出佩剑。
　　林园园取出【暴虐之杖】，目不转睛地注视前方。
　　很快，她便见到是什么来了。
　　“呜哇呀呀！是蜘蛛！”
　　没错，就是她最讨厌的节肢动物，蜘蛛。
　　而且还是海量的大蜘蛛。
　　有红色，有白色，有绿色，还有五颜六色。
　　它们步伐飞快，眼中闪着寒芒。
　　“好恶心。”卡斯蒂娜虽然不讨厌蜘蛛，可见到那么多蜘蛛杀过来，还是感到胃部一阵抽搐。
　　“说什么呢，这些可都是宝贵的经验。”
　　叶枫倒是没什么，更恶心，更恐怖的生物她都见过不少，更何况是蜘蛛。
　　”我先发动一波攻击削弱它们，接着你们冲上去，尽情杀戮吧。“
　　说完，叶枫拉弓放箭。
　　下一刻，紫色能量箭化为箭雨飞射而出。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　面对急速射来的能量箭，那些蜘蛛既不停下来，也不闪避，都是不畏死般冲过来。
　　它们的肢体和绿血不断飞溅，简直比恐怖片还让人惊悚。
　　（呜，好恶心！）看着这样的一幕，林园园紧握法杖，做好出击准备。

377 那个背影，名为同伴
　　“嘿呀！”赤色旋风席卷而过，难以计数的蜘蛛被横扫出去，惨死当场。
　　事实证明，最快克服恐惧的办法就是杀死恐惧。
　　林园园杀红眼之后，已经对蜘蛛完全免疫。
　　另一边，卡斯蒂娜也在快速收割。
　　没一会，先前如海浪一样涌动过来的蜘蛛便让两人杀光，现场尸山血海，怪异的气味弥漫而开。
　　“很好，换个地方。”对于这些蜘蛛身上的材料，叶枫丝毫不感兴趣，杀完就不停留。
　　龙吼山的洞窟，错综复杂，条条联通，一般人进入其中，很容易迷路。
　　当然，只要不深入里面，还是能出来的。
　　在叶枫的带领下，卡斯蒂娜和林园园又遇到一堆经验宝宝。
　　有叶枫出手削弱，那些魔兽简直不堪一击，两人杀得是那个愉快啊。
　　两个小时后。
　　卡斯蒂娜23级。
　　林园园25级。
　　效率惊人！
　　“公主实在太厉害啦！”林园园看着叶枫，双眼闪闪。
　　如果不是对方控制住场面，不停削弱那些魔兽，她和卡斯蒂娜根本无法杀得那么轻松。
　　“不得不承认，贱民你的实力已经超越本公主一点点了。”卡斯蒂娜瞥了叶枫一眼，心有不甘的道。
　　尽管早知对方厉害，但想不到厉害到这种程度，简直拍马都难追上。
　　（与亚索一战之后，她的实力到底提升到什么地步了！）
　　此时的叶枫一脸平静，看不到半点倦意，仿佛先前的两个小时控场对她来说，连热身都谈不上。
　　“休息结束，继续吧。”
　　看了看时间，叶枫开口道。
　　只要林园园升到26级，能装备上法袍，她们就可以回去了。
　　目前还差一级，叶枫决定趁热打铁，速速搞掂。
　　越往洞窟里面走，魔物的等级便越高。
　　前方是一个大空洞，里面有着大量蜘蛛，若是有密集恐惧症的人看到，怕是会直接晕倒。
　　“杀完这些就差不多了。”
　　话音未落，叶枫的箭雨攻击已经发出。
　　一场毫无悬念的屠杀开始。
　　并且没用多久就结束。
　　林园园顺利升到26级。
　　卡斯蒂娜25级。
　　对此，叶枫有些意外，她没想到卡斯蒂娜会那么拼命。
　　或许是担心之前说的事吧。
　　又或者，只是不想落后叶枫太多。
　　“回……”
　　轰隆隆！
　　叶枫的话刚出口，洞窟便剧烈震动起来。
　　“有什么过来了！”卡斯蒂娜喊道。
　　轰！
　　突然，前方一个洞口崩裂，冒出一个巨型蜘蛛脑袋，额头有个婴儿模样的凸起，八个闪着寒光的大眼望向叶枫等人。
　　”好大只！“林园园一阵毛骨悚然。
　　“50级，这是高级精英怪，怎么会出现……”这样说着的时候，叶枫猛地想起来，她们杀的蜘蛛可不少。
　　这里又是洞窟比较深的地方，不招来强大的同类魔兽才奇怪！
　　巨型蜘蛛被卡在洞口，无法进入这里，它不停的动，震落不少碎石，可是依旧没法出来。
　　“公主，怎么办？”林园园慌忙问道。
　　“撤退。”目的已经达成，叶枫才不想跟这只明显打不赢的魔兽纠缠呢。
　　趁着它暂时出不来，立刻开溜才是最明智选择。
　　似是听懂了她们的话，巨型蜘蛛忽然停下来，张开大口，顿时一股可怕能量在口中凝聚。
　　“糟糕，我们快跑！”见到对方攻击快要成型，叶枫连忙喊道。
　　林园园和卡斯蒂娜果断开跑。
　　叶枫跟在后面，保护她们安全。
　　林园园是玩家，死掉可以复活，但卡斯蒂娜就难了。
　　当然，不管两人是什么样的存在，叶枫都不会让她们出事。
　　即使拼上自己半条命。
　　至于一条命，那是不可能的，她还没弱到会被50级魔兽一击灭杀。
　　”叽呀！“突然，一道怪声响起。
　　叶枫回头一看，顿时头皮发麻。
　　那个巨型蜘蛛竟喷出一道毁灭白光！
　　霎时间，整个空间变成白色。
　　林园园和卡斯蒂娜感受到那股毁灭力量的时候，心里都是无比惊骇。
　　这样的攻击，根本避无可避！
　　要死！
　　就在两人心生绝望之际，叶枫的背影出现在她们视线里，是那样高大，那样挺拔，宛若不动神峰！
　　“圆。”在她们看来，无比可靠的叶枫轻吐一个字。
　　随即就有一股若隐若现的力量以她为中心，构筑出一个巨大的圆，把所有人包裹其中。
　　轰！
　　与此同时，毁灭白光杀到，狠狠撞在【圆】上。
　　零点五秒，【圆】，扭曲变形。
　　一秒，【圆】破裂。
　　一点五秒，毁灭白光冲撞过来。
　　“你们保护好自己！”仿佛一切都在掌握之中一般，叶枫反应奇快，把外放的气息卷过来，将林园园和卡斯蒂娜包裹住。
　　两人大喊着什么，不过叶枫一个字都没听到，她目视着近在咫尺的毁灭白光，极速拔剑。
　　“巨浪！”【阳炎】一挥，火焰巨浪应声爆发，和毁灭白光碰撞在一起。
　　不过，强大的火焰之浪也只是抵消一部分毁灭白光的威能，随即消失。
　　剩下的攻击依旧直线杀来。
　　按理来说，叶枫是可以趁机闪避的。
　　但一想到背后的卡斯蒂娜和林园园，她毅然选择硬刚。
　　【全力以赴】！
　　这是她的三十级技能，可以在一瞬间将所有魔力值释放，打出全力一击。
　　剑光一闪。
　　空间仿佛都被叶枫这一剑切开。
　　毁灭的白光唰一声分成两半。
　　威能也减半！
　　然而，这一击之后，叶枫的魔力值已经消耗殆尽。
　　接下里，只能硬吃攻击！
　　“公主！”
　　“贱民！”
　　看着叶枫笔直站立在那里，迎接攻击的样子，林园园和卡斯蒂娜心里都是一抽，眼睛瞬间湿润。
　　她们很清楚，叶枫站在那里不闪不避，是为了保护她们！
　　一时间，两人既是感动，又是心痛，恨不能冲上去，替对方分担一些伤害。
　　只是，叶枫附加在她们身上的气息，使得她们根本无法动弹。
　　毁灭白光杀到！
　　“暴食者。”叶枫无悲无喜，单手抬起，竟是徒手接招！
　　轰隆！
　　白光炸裂，洞窟震动，无数碎石应声落下，灰尘弥漫。
　　不知道过去多久，一切归于平静。
　　此时，这个洞窟已是面目全非，破烂不堪。

377 kokodayo～
　　尘埃落定。
　　林园园从地上爬起来，摇了摇那被冲击波震得晕眩的脑袋。
　　视线逐渐清晰，她左看右看，没有发现那道熟悉的身影，顿时慌得六神无主。
　　“公主，七公主，你们在哪里？”
　　放眼望去，到处是碎石。
　　那个巨型蜘蛛出现的洞口，现在已经被掉落下来的巨石封堵住。
　　而且，感觉不到那股可怕的气息，大概是走掉了吧。
　　林园园迈出脚步，神情满是担忧之色。
　　“公主，七公主，你们在哪里？”
　　借着幽光，她在附近寻找叶枫和卡斯蒂娜的身影。
　　然而，这里除她之外，半个鬼影都没有。
　　“公主该不会……啊呸呸呸！公主福大命大，一定不会有事的！”
　　说是这样说，林园园依旧十分担心。
　　硬吃那样可怕的一击，受到的伤害绝对不小，甚至有可能一命呜呼。
　　身为玩家，死掉也可以复活，但代价太大，尤其是叶枫这种有神装在身的玩家。
　　即使不掉装备，经验也会掉不少。
　　如果叶枫真就那样挂掉，林园园肯定会内疚很久的。
　　毕竟，叶枫是为了带她练级才来这里。
　　（公主，你千万不要有事啊！）
　　似是听到了林园园的心声，前方的一堆石块突然震动，随即像是被塞进炸弹一般，轰然炸开，现出一道美丽身影。
　　“痛死我啦，那该死的蜘蛛，早晚我要捏它！”
　　这道美丽身影把手中的药剂瓶子一丢，气呼呼的道。
　　“公主！”看着那张美得炫目的脸蛋，林园园激动大喊。
　　如此美丽的存在，不是那个貌美如花、倾国倾城、人见人……这位美得不可芳的美人儿，不是叶枫还能是谁？
　　“嗯，你没事吧？”叶枫循声望去，见到林园园没受什么伤，便松了一口气。
　　“没事 ，托公主的福，一点事儿都没有哦！”林园园蹦跶过来，在对方面前转了一圈，然后站稳身形。
　　“平安无事比什么都好，卡斯蒂娜呢？”叶枫问道。
　　“七公主，不知道哦。大概是被冲击波撞到其它地方去了吧。”林园园说道。
　　“四处找找吧，这里洞口多，说不定掉进去了。”先前那一波攻击虽说被叶枫硬吃掉，但余波还是十分厉害。
　　此时，附近的一个洞窟内。
　　“别乱动，否则杀了你。”
　　阴冷的声音响起。
　　“你，到底是谁！？竟敢对本公主无礼！本公主可是帝国七公主，卡斯蒂娜！”
　　感觉到贴着脖子的冰寒，卡斯蒂娜心里惊恐，表情却一如既往的强势。
　　她身上捆着绳子，是之前被攻击波撞飞，整个人晕乎乎的时候，突然被套上的，随即，就那样直接把她拉进这个洞窟。
　　借着发光植物的幽光，卡斯蒂娜见到四周满是蜘蛛尸体。
　　另外，在距离洞口不远的地方，有个黑衣人转头望过来，眼中闪动着蓝色幽光，给人一种诡异之感。
　　“你是帝国祸害，我怎会不认识你呢，至于你认不认识我，那就不好说了……哎呀，都说了别乱动，会死的哦。“
　　在卡斯蒂娜身后，是一个长着吊梢眼的男人。
　　“这个声音，你是拜恩子爵！”稍微冷静下来后，卡斯蒂娜就发现对方的声音有些熟悉，旋即在脑海里过一遍，终于找到对应的人物。
　　“呵呵，没想到七公主殿下还记得我的声音，真是光荣至极。”
　　拜恩笑道。
　　“拜恩子爵，为什么身为帝国贵族的你，要如此对待本公主？”
　　卡斯蒂娜秀眉微蹙，心里的恐慌没有因为得知对方是帝国贵族而平复下来。
　　此人明显是在图谋着什么！
　　”没什么，只是想让你当一回诱饵而已。“拜恩说道。
　　不久前，他们便埋伏在这里，准备刺杀叶枫。
　　然而，骤然出现的巨型蜘蛛打乱了他们的计划。
　　不仅如此，叶枫硬撼毁灭白光的一幕，使得两人心里都有些不安。
　　这个卑贱的女人，拥有的力量，竟比预期要高！
　　那一击，明显杀不了她！
　　不过，肯定受到不少伤害。
　　只要冒上一些风险，杀掉她完全没问题。
　　当然，如果能把风险去掉，那就更好。
　　如此想着的时候，被攻击余波撞过来的卡斯蒂娜，简直就是天赐之物。
　　利用这个帝国祸害做诱饵，将那个卑贱女人骗进来，白天狼就有百分百把握刺杀成功！
　　（桀桀桀桀桀！卡斯蒂娜，想不到你死前还有点用啊！）
　　拜恩冷笑。
　　“你想叛国吗？拜恩子爵！”卡斯蒂娜喝道。
　　“呵呵呵，说什么傻话呢，七公主殿下。我可是帝国贵族，怎么会叛国。”
　　“那还不赶快放开本公主！？”
　　“稍安勿躁，稍安勿躁啊，我的公主殿下。一会替我办完事之后，自然会放你。”
　　是的，放你下地狱！这话，拜恩没有说出口。
　　“卡斯蒂娜！你在哪里？”
　　“七公主！没事就应一声啊！”
　　就在这时，洞口周边响起两道动听的声音。
　　（太好了！是贱民和贱民的仆从！）
　　听到熟悉的声音，卡斯蒂娜顿时松了一口气。
　　“我说，七公主殿下啊，快点叫外面那个【公主】进来救你，快点大喊救命。
　　你的小命现在掌握在我手里，如果你对她喊救命，我就饶你一命。
　　因为，我本来的目的就是她。
　　来吧，快帮我把她叫进这个洞窟。“
　　拜恩压低声音道。
　　“哈……”感受到对方话音里的冰冷杀意，卡斯蒂娜的呼吸不由急促起来。
　　“快喊啊，我会饶你一命的。”
　　林园园：“公主，卡斯蒂娜会不会晕过去了？“
　　叶枫：“有可能。”
　　林园园：“要不要进这个洞窟看看？”
　　叶枫：“感觉有些危险，先观察一下。”
　　外面，两人的声音再度响起。
　　“快点叫她啊，你听，她觉得这里有危险，都不想进来了。
　　你们认识不久，交情没多好吧？
　　只要向她喊一句“救命。”那就行了。”
　　“哈……哈……”卡斯蒂娜面色微白，额头冒出冷汗，呼吸越来越急促。
　　“你想死吗？”拜恩手中的匕首更加用力贴紧卡斯蒂娜的脖子，声音阴冷的道。
　　“本，本公主把那个贱民引进来，把她交给你的话……你，你真的会饶本公主一命吗？”
　　卡斯蒂娜神色慌忙的道。
　　“捏嘿！”闻言，拜恩立刻露出阴谋得逞的笑容，“没错，我可以答应你，这是用她的命来换你的命，很公平的交易！
　　叫啊，快点叫她进来！”
　　对方话音一落，卡斯蒂娜便缓缓抬起头，一脸认真的道：“但是，本公主拒绝。”
　　“什么！？”听到意外的回答，拜恩一脸惊愕，就连躲在洞口附近的白天狼也是一脸不敢相信。
　　这个女人，不要命了吗？
　　“本公主最喜欢做的事情之一，就是对那些自以为是的人说，不！”
　　卡斯蒂娜一边说着，一边用左手食指触摸右手中指戴着的精美戒指。
　　下一刻，金芒绽放，把她全身包裹。
　　“贱民，本公主在这里！除本公主以外，还有两个刺客！
　　一旦你进入这个洞窟，他们就会偷袭你！”
　　“找死！”拜恩怒了，不是一般的怒，手中匕首用力一拉！
　　七公主，死亡？！

378 这个杀手不太冷
　　区区诱饵竟敢破坏他那完美的计划，拜恩简直怒到神经要断裂，一出手就是全力。
　　帝国公主又怎么样，杀无赦！
　　然而，当他的匕首划过对方喉咙时，却没有传来切开肉体的触感，反而有一股强劲的力量传递过来，使得他浑身一震。
　　这种感觉，拜恩有印象，那是用刀剑砍中或者切到硬物时的触感。
　　（就是现在！）此时，全身金闪闪的卡斯蒂娜双目一凛，拔足狂奔。
　　“休想逃！”拜恩连忙追上。
　　见到对方那一身金光，他便了然。
　　身为帝国公主，卡斯蒂娜怎么会没有一两件防身宝物！
　　“给我死！”拜恩心急如焚，他必须要赶在叶枫进来之前杀掉卡斯蒂娜，否则三人合力对付他们两个，形势将会十分危险。
　　闪着寒光的匕首从后袭来，卡斯蒂娜无法闪避，被直接命中。
　　与此同时，她身上的金光变得更耀眼。
　　一股强劲的反震之力透过匕首传递到拜恩身上，不过拜恩没有停手的打算，他疯狂地攻击！
　　一瞬间就砍出十几刀！
　　受到如此凶猛的攻击，卡斯蒂娜也不好受，体内血气翻涌，差点喷出一口鲜血。
　　另外，包裹身体的金光承受这些攻击之后，便快速暗淡起来。
　　很显然，那股保护卡斯蒂娜的能量已经快用完。
　　“呀！”正所谓屋漏偏逢连夜雨，卡斯蒂娜不小心绊倒在地，身上金芒尽散。
　　拜恩怎会放过如此绝好的机会，当即一匕首刺下。
　　只是，在他看到卡斯蒂娜面对利刃不慌不忙，甚至还有些想笑的样子时，心底里就冒出一股莫名寒意，还有一丝不祥预感。
　　下一刻，不祥预感应验。
　　拜恩的匕首停在半空，不受他意志控制地停在半空。
　　“敢动我的人，你怕是不知道死字怎么写。”
　　骤然，一道身影出现在拜恩面前，若隐若现的狐狸尾巴在后方摇摆。
　　“是你！”这时，拜恩方才发现，自己的匕首竟是被一股若隐若现的力量死死捉住。
　　这股力量来自眼前的美丽少女。
　　“贱民！”卡斯蒂娜欣喜道。
　　没错，这个闪现而来的身影，正是叶枫。
　　卡斯蒂娜先前告知她自己身在此处，同时提醒她里面有两个刺客，可不是要叶枫逃跑。
　　而是要她进来，一起歼灭敌人。
　　三对二，个体实力相差不大，她们的优势很明显。
　　当然，即使只有叶枫一个，卡斯蒂娜也觉得够了。
　　她深信对方的能力和智慧。
　　因为叶枫是她唯一认同的人。
　　读作对手，写作同伴！
　　“是我。”叶枫看着拜恩的神情，宛若寒冬。
　　她不认识拜恩，也没兴趣知道对方为什么针对自己。
　　“死吧。”没有多余废话，敢对她的人出手，只有死路一条。
　　话音未落，叶枫的重拳就落在拜恩脸上。
　　咔嚓！
　　骨头裂开！
　　拜恩还没感觉到疼痛涌上来，无数拳影便先一步袭来。
　　随即，他就好像沙包一样，被铁拳风暴狂轰。
　　现场顿时爆发出一阵机关枪般的声响。
　　看着这一幕，卡斯蒂娜心神激荡，脑海里不停回放叶枫说的话。
　　（敢动我的人，你怕是不知道死字怎么写。）
　　啊，好幸福，死而无憾……才怪，本公主还要活着呢！
　　“下地狱吧。”就在卡斯蒂娜胡思乱想的时候，叶枫的狂暴攻击已经结束，最后一拳落在拜恩头上，强劲的力量将他如炮弹般轰飞出去，狠狠撞在石壁上。
　　轰隆！
　　接着，整个人镶嵌在上面。
　　“贱民，来得太晚啦……”卡斯蒂娜本想故意责怪一下叶枫，可话说到一半，她的眼瞳就缩到针孔大小。
　　人在获得成功，获得胜利之时，往往是最大意之时。
　　就好像一条紧绷的弦突然放松掉，想要再次紧绷起来，可不是容易的事。
　　唰！
　　虚空中，一道寒芒闪现而出，直刺叶枫毫无防备的后脑。
　　这一幕，落在卡斯蒂娜眼里，她甚至没时间提醒叶枫。
　　只能眼睁睁看着那道寒芒电光般杀过去。
　　（不要！）
　　绝望，卡斯蒂娜彻底绝望。
　　那样的攻击，避无可避！
　　她居然忘记了，还有一个刺客！
　　“终于舍得出手了吗。”叶枫淡淡的道，丝毫没有因为被偷袭，而产生些许慌乱。
　　她，甚至没有动。
　　那道寒芒眼看就要刺中脑袋，诡异的一幕却发生了。
　　“啊！”虚空中，传出一声惨叫，随即，卡斯蒂娜便见到刚刚那道致命寒芒停滞不前，现出一条手臂，鲜血淋漓。
　　（到底发生什么事了？）
　　她半眯双眼，脑海一片混乱。
　　不过，马上就放弃思考，只要知道自己的贱民没事就行啦，哪里管得了那么多。
　　洞口那边，林园园却看得清清楚楚。
　　在那道寒芒要刺中叶枫的刹那。
　　她身上的气息就好像蜘蛛网一样，缠住寒芒，紧接着，拜恩掉落在地面的匕首骤然升起，电光一闪穿过那条显现出来的手臂。
　　“挺有趣的能力，至少在你攻击之前，我根本感觉不到你的任何气息。”
　　叶枫素手一勾，外放的气息便像拔萝卜一样，把隐藏在虚空之中的刺客拉了出来。
　　这人身穿夜行衣，头上长有一双狼耳，正是白天狼。
　　“可恶，你是怎么感知到的，我的【凌虚渡空】应该是完美的才对！”
　　他大喊道。
　　此刻，没人能理解他心中有多震惊。
　　“你的那个什么虚空，的确很了不起，我根本感觉不到你的存在。只可惜，你的速度太慢，在发动攻击的刹那，所有气息都暴露出来了。
　　如果你能够做到像我这样的攻击，那一招，的确无懈可击。”
　　“怎……”白天狼想要说些什么，遗憾的是，他已说不出来。
　　只见剑光一闪，血之花绽放。
　　白天狼死亡！
　　“连自己死掉都不知道，何等幸福的家伙啊。”把【阳炎】收回剑鞘，叶枫不咸不淡的道。
　　刚刚那一击，是她用【全力以赴】释放出来的一闪。
　　快到恐怖！
　　卡斯蒂娜和林园园一阵愕然，她们完全没料到，叶枫居然两下子就解决掉战斗，而且展现出来的实力，堪称可怕！
　　两个疑似白金级的刺客毫无反抗之力！
　　“……”叶枫回过身，看向卡斯蒂娜，刚准备说些什么，系统的声音却突然响起。
　　“叮！”

379 借人头一用
　　愣了一下，叶枫便听到后续播报。
　　“你击杀了【影狼】杀手【白天狼】，获得技能书【凌虚渡空】一本，金币五千。”
　　“叮！你击杀了翡翠城贵族【拜恩】，获得金币一千。”
　　“叮！卡斯蒂娜对你的好感度增加两千点。”
　　“叮！【影狼】山主对你的好感度降低三万点，你们的关系转变为死敌。”
　　“叮！光明阵营对你的好感度降低一千点。”
　　“叮！黑暗阵营对你的好感度增加一千点。”
　　听完最后一条播报，叶枫既没意外，也没惊喜，神情淡然得很。
　　她打开游戏界面，在技能栏上装备【凌虚渡空】，前方究就出现最新的技能信息。
　　装备技能：【凌虚渡空】
　　等级：紫色五级（可升级）
　　属性：空
　　等级限制：无
　　描述：这是十分稀有的身法技能，发动的时候可以让你隐没在虚空行动，速度增加200，持续20秒，魔力值消耗400点，冷却一分钟。
　　普通侦察技能对隐藏在虚空的你无效。
　　高阶以下的气息感应对隐藏在虚空的你无效。
　　可通过领悟提升技能等级。
　　…
　　（好东西啊！）看完描述，叶枫一阵激动。
　　她现在最缺的就是适合战斗的身法技能。
　　【魅影步】虽然也是身法技能，但是需要【追风靴】发动。
　　而且，冷却时间，使用时间都有不小限制，对长时间战斗没太大用处。
　　至于【阴影潜行】冷却时间长达八个小时，即使可以通过升级来缩短时间，作用也不是很大。
　　【凌虚渡空】就不一样了，冷却一分钟，持续20秒，还能隐藏身形，简直是杀人越货，居家旅行的必备技能。
　　更重要的是，这个技能可以带回现实。
　　叶枫面临现实的威胁比游戏的威胁要大得多，任何能增强基础实力的技能，对她来说都是很有用的。
　　“【凌虚渡空】【阴影潜行】【魅影步】，如今我拥有三个身法技能，即便遇到无法战胜的对手，也可以随时战略性撤退。”
　　叶枫小声的道。
　　另外，她还有一个【初级闪现】技能，虽然不能穿墙，消耗还大，但用来偷袭或者闪避攻击，还是很不错的。
　　现在，三个空白技能被填满，她的实力再上一个台阶。
　　（怎么越来越像刺客了……）
　　比起暗杀，叶枫更喜欢和人正面刚……才怪，能不废力气解决敌人，无疑是最好的。
　　装备好技能，她开始浏览系统播报，在看到那个有些陌生的名字时，不由疑惑起来。
　　“卡斯蒂娜，拜恩是谁啊？”
　　闻言，卡斯蒂娜一脸愕然；“那不是你的仇家吗？”
　　“我什么时候结了这么个仇家？”叶枫微微歪头，努力去想了想，不过还是对拜恩没什么印象。
　　“你来翡翠城之前，不是杀了一个叫【哈德斯】的小贵族吗，他就【拜恩】的兄长。”
　　卡斯蒂娜说道。
　　实际上，如果不是调查叶枫，她对拜恩根本没太多深印象。
　　“啊，我想起来了。”叶枫恍然大悟，她刚来翡翠城之时，系统播报过好感度，拜恩和她是仇敌关系。
　　“好歹也是你的敌人，怎么连名字都不记得。”卡斯蒂娜没好气的道。
　　“你记得自己吃过多少块面包吗？”
　　叶枫说道。
　　她的仇家可不少，谁记得那么多啊。
　　“额……不记得，等等，这个跟面包有什么关系吗？”
　　“有，我不记得自己有多少仇家了。”
　　听到这话，卡斯蒂娜和林园园眼角都是微微抽搐。
　　“不说这个了，我们回去吧……”
　　说到一半，叶枫突然看向地面的人狼族尸体，对林园园说道：“园园，这是给你的零用钱。”
　　【影狼】的杀手悬赏金都不低，身为高阶杀手，【白天狼】的赏金无疑更高。
　　“呜……”看着地面那一滩黏糊糊的东西，林园园犹豫一下，最后还是决定借人头一用。
　　毕竟【公主同盟】里面就她最穷，不赚多点钱，和大伙拉近一些距离，早晚会被边缘化。
　　这不是众人刻意为之，只因阶级不同，话题和生活方式都很不一样。
　　林园园明显格格不入。
　　就好比混迹在凤凰堆里的小麻雀。
　　（加油赚钱！）当然，林园园想要钱，还有一个更深层的原因，那就是让父母过上幸福的生活。
　　目前，他们一家还在南宫凛的庇护之下，但早晚也要离开，独立起来。
　　带上人头，一行人花费一些时间来到站台，那里停着一辆华丽兽车。
　　这辆兽车早就被卡斯蒂娜包了下来，停这里，自然是在等她们。
　　把人头交给车夫保管后，三人坐上车，准备回城。
　　时间稍微倒回一点。
　　平民区深处，某间阴暗房屋。
　　【影狼】山主在房间里走动，似是想着什么，眼中偶尔闪过一丝高深莫测的光芒。
　　啪！
　　突然。
　　一道清脆的声音响起。
　　仿佛是什么玉器裂掉的声音。
　　山主停下脚步，眼睛睁得几欲开裂。
　　他缓缓从口袋取出七块颜色不一的美玉，其中一块白色美玉竟是裂开十几道裂纹。
　　啪嚓！
　　白色美玉应声破碎，在山主手中碎成一堆渣子。
　　“啊啊啊啊啊啊！贱婢，我要将你碎尸万段！”
　　那块白色美玉有着【白天狼】的灵魂印记，人死玉碎。
　　很明显，他的爱将，白天狼已经命丧亡者峡谷。
　　杀他的人，是那个卑贱的女人！
　　砰砰砰！
　　【影狼】山主那狂暴的气息从身体涌动出来，化作旋风，把室内的物品全数破坏。
　　紧接着，震得房屋都差点倒塌！
　　…
　　华丽兽车高速飞驰，叶枫等人闲聊一会后，便没人说话。
　　林园园和卡斯蒂娜被折腾一个早上，精神状态不太好，都靠着柔软座椅，闭目养神。
　　（在原来的基础下，再降三万好感度，【影狼】山主到底有恨我啊。）
　　明明是他们自己过来找死的，怪我咯？
　　叶枫略显郁闷。
　　（不过，每次杀过来，都送我好东西，这个杀手集团倒是挺客气的。）
　　笑了笑，叶枫身体后仰，靠在柔软的座椅上，缓缓合上眼睛。
　　华丽兽车离翡翠城，越来越近了。

380 这个味道是……
　　米国，多拉多，中央情报局分部。
　　米拉，在布置简单的新房间内，低头看手机短信。
　　这是上级发来的好消息。
　　国会批准了十亿米元的探索资金。
　　先前扯皮那么久都没有批下来，现在忽然通过，简直让人丈二和尚摸不着头脑……
　　不对，米拉瞬间就知道是怎么一回事。
　　是因为她在全球观众面前被【公主】完虐的缘故。
　　原本，上面以为她已经足够强大，给以中央情报局特别行动队的资金也很充足。
　　但是，在数以亿计的观众面前，米拉惨遭【公主】欺辱，使得那些人终于看清楚事实。
　　钱，没到位！
　　在他们看来，【公主】极有可能是华夏倾力打造出来的王牌玩家，所用的金钱自然是海量的。
　　而自家的米拉却没有同级别的支持，结果导致那样的惨况。
　　一番激烈争论后，十亿米元的资金便到位了。
　　“真是讽刺。”米拉嘴角微扬，勾勒出一抹自嘲笑容。
　　自己越是表现得强势，上面就越不重视，如今被打成死狗，钱就来了。
　　说到底，还是上面的面子比较重要。
　　“也罢，就让我好好利用这些钱，快速成长起来，再找【公主】一决胜负，十倍奉还当时的耻辱！”
　　啪嚓！
　　因为太用力的关系，手机被捉得扭曲变形，碎片飞溅。
　　不过，米拉完全没有在意，随手一丢便躺在床上，凌厉的目光盯着天花板好一会，接着缓缓合上，进入游戏。
　　（或许，我们再次对决的那一天，会比预料中更快到来，我要尽快变得更强才行。）
　　她已经改变主意，必须先在游戏打败【公主】，然后回到现实杀掉她，完成双杀！
　　这样，才能消除心头之恨！
　　…
　　鹏城，新乡机场外，新爸克咖啡馆。
　　角落的地方，坐着四个和周围格格不入的人。
　　一人为少女，银色，娇小可爱。
　　一人为秃头中年，身体干瘦，皮肤发黄，眼中有奇妙咒文游动。
　　一人为黑发青年，单眼皮，体型精壮，穿着白色功夫服。
　　一人为儒雅随和的中年，身穿管家服，带着白手套。
　　“咕噜咕噜！”少女——维拉十七号大口大口地喝着冰咖啡，没几下就见底。
　　砰！
　　用力将杯子往桌面一砸，她马上发出感叹：“啊，活过来啦，那飞机餐简直不是人吃的！”
　　说着，也不管其他人的目光，随手拿起餐盘的三明治往嘴里塞。
　　和维拉十八号一样，十七号也是个食货，不对，维拉本体就是个食货。
　　因为分裂出来的分身，跟她相差无几。
　　不会出现性格大变，品味大变之类的情况。
　　看着维拉十七号狼吞虎咽的样子，众人一阵皱眉。
　　这家伙难道是猪投胎不成？
　　没一会，一盘三明治消失不见。
　　维拉十七号端起还没凉掉卡布奇诺。
　　“华夏有个典故叫做，酒尚温斩华雄。讲述一个叫关羽的大将和一个叫华雄的大将对决，关羽在温酒未凉的极短时间内斩杀华雄，威震天下。
　　今日我维拉咖啡尚温吃掉十二个三明治，也是厉害至极啊！”
　　得意一笑，维拉十七号便“吨吨吨”喝起卡布奇诺来。
　　这时，身体干瘦，皮肤发黄的秃头中年——卡皮尔喝了口咖啡，双眼突然精光四射。
　　“好咖啡，不愧是用人粪咖啡豆研磨出来的极品。
　　人粪咖啡豆，每一粒都是由纯洁少女吞服，隔天排出，里面蕴含人体精华，少女的芳香，妙极妙极！
　　更妙的是，这冲咖啡的水，给我一种十分怀念的感觉，就像是祖国的衡河之水，充满复杂味道。
　　啊，那一定是家的味道，思念的味道！”
　　“噗！”闻言，众人当即喷出一口咖啡。
　　维拉十七号当场呕吐。
　　仅仅是听到衡水之水，就足以让她大吐三斤。
　　卡皮尔的母亲河，是世界排行前几的圣河，在那里你可以品尝到有尸体，有骨灰，有排泄物，有垃圾和工业废液等奇奇怪怪的东西混合而成的圣水。
　　“吃东西的时候能不能别发表那种让人倒胃口的感叹！？”
　　绅士模样，来自约翰国的戈丁罕有地怒了。
　　“真是有够恶心的！替我问候你母亲思密达！”来自大宇国的宋晨怒道。
　　“大叔，你是不是脑子有病啊！？”维拉十七号用纸巾擦擦嘴，神色冰寒的道。
　　“不，诸位请听我说，这水真有点我祖国母亲河的风味，那复杂的味道，太让人怀念了。”
　　卡皮尔一本正经的道。
　　众人愣了一下，随即恶心起来。
　　扫了一眼桌上的食物，三人胃口全无。
　　叫来服务员逼问一番后，果然有问题。
　　原来前几天店里的水管有一部分堵塞了，考虑到店面准备重新装修，店长就没有叫人来修理，而是从厕所接水过来用。
　　“呕呕！”听完服务生的话，维拉十七号再度狂吐。
　　戈丁、宋晨脸色难看。
　　卡皮尔则是淡然地喝着还没喝完的咖啡。
　　离开咖啡馆，他们来到预定号的酒店套间。
　　“我先收集一下情报，你们随意。”
　　维拉十七号已经恢复过来，她带着一台笔记本走进房间，噼里啪啦地敲打键盘。
　　很快，屏幕上就出现众多情报。
　　“嗯？好你个公主，居然搞黑吃黑，看来捞到不少钱吧。可惜，你的钱很快就是我的啦！哈哈哈哈！”
　　叶枫在辉煌娱乐城黑吃黑的事，尽管上面严令禁止外传，但还是有人传了出去。
　　如今这些情报，落到了维拉十七号手中。
　　“这边也是她的活动范围吗。得去调查一下才行。”
　　说罢，她便走出房间，跟众人说明情况。
　　宋晨自告奋勇，他曾经来过鹏城，对辉煌娱乐城比较熟悉。
　　…
　　游戏内，翡翠城。
　　叶枫等人从兽车下来。
　　林园园带着人头去领赏，获得一百万金币，翡翠帝国好感度五千。
　　“好多的钱……公主，这些钱真的可以给我吗？”她一脸难以置信的道。
　　“嗯，给你的零用。”叶枫摸了摸她的头，笑道。
　　“公主……”
　　“给你的，就收好。”叶枫说道。
　　“嗯，公主，谢谢！”咬了咬唇，林园园没有矫情下去。
　　对方连眼睛都不眨一下就把紫色随机装备给她，一百万，的确是零用钱没错。
　　（我要加油炼药回报公主！）
　　如此想着，林园园和众人道别，小跑着回去道具店。
　　卡斯蒂娜也有事离开。
　　“接下来，该做些什么好呢？”
　　林园园的升级比预期更快完成，叶枫现在难得清闲。
　　“公主。”就在她想着要不要先去一下艾丽西亚那边的时候，身后就响起一道熟悉的声音。

381 黑魔法师爱丽
　　听到这个熟悉的声音，叶枫不用回头也知道是谁。
　　“这里不方便说话，我们换个地方。”那人轻快移动，在走到叶枫身边时，小声的道。
　　此人正是艾丽西亚的娇小女仆——蜜儿。
　　她的身影很快消失在人群中。
　　叶枫在原地停留一会，随即身形一动，循着蜜儿留下的气息，三两下就在一条小巷找到她。
　　两人进入一间略显破旧的房屋。
　　“公主，很抱歉没东西招待你。”蜜儿开口道。
　　叶枫环视四周，这里当真是家徒四壁，小偷和老鼠进来都要摇着头出去。
　　“没事，你找我，不是想跟我喝茶聊天的吧？”
　　蜜儿摇摇头：“不是，说正事。
　　根据我们最新得到的情报，地下迷宫的入口如今有重兵把守，连只苍蝇都很难飞进去。”
　　“哦？那我们要怎么进去？”叶枫问道。
　　艾丽西亚说过，迷宫钥匙可以在距离入口一定范围使用空间传送。
　　问题是，这个距离似乎有点近。
　　现在理查德派人镇守入口，明显是不想让艾丽西亚靠近那个范围。
　　“地下迷宫开启的消息，已是人尽皆知，不少初入白金和白金之下的冒险者都想进去捞一笔。
　　另外，还有和你一样的外来户，数量十分多。
　　我们打算收买一部分冒险者，让他们在今晚制造一些骚乱。
　　当然，不仅是他们，我们【隐杀】的人也会混入其中，制造更大的混乱。
　　届时，主人和你就可以趁乱进入那个区域。”
　　蜜儿缓缓说道。
　　“这个方法的确可行，不过有个问题，我和艾丽西亚要怎么通过审查？
　　难道还可以买通那些卫兵不成？”
　　她们想要通过层层审查，进入皇宫，根本是不可能的事。
　　“买通是不可能买通的，最后把关的人，全都是皇帝直属军团的士兵。
　　只能靠一些特别的手段，通过这些审查。”
　　蜜儿微微抬头注视叶枫，大眼睛一闪一闪，可爱极了。
　　“特别的手段？”
　　“是的，特别的手段。为此，需要借助你的力量。”蜜儿说道。
　　她对叶枫的好感度一般，表现出来的态度不冷不热，但也比当初要好很多。
　　“没问题，我需要做些什么？”叶枫毫不犹豫的道。
　　“很简单，请你帮主人去借一件东西。”蜜儿微笑道。
　　“借什么东西？去哪里借？跟谁借？”叶枫一连三问。
　　“帝国魔法学院，黑魔法师——爱丽，持有的一件斗篷。”
　　蜜儿说道。
　　“爱丽？”听到这个略有印象的名字，叶枫不由半眯双眼，努力回想。
　　“爱丽大人是主人的朋友。”蜜儿说道。
　　“既然是艾丽西亚的朋友，由你们出面不是更好吗？”
　　她一个陌生人过去找人家借东西，怎么想都不合理吧。
　　叶枫一阵疑惑。
　　“现在，所有主人的朋友、认识的人、有关联的人，都被秘密监视着。
　　一旦我们这边的人接触爱丽大人，被对方知道，事情将会变得十分麻烦。”
　　“可是，我这个时候去接触爱丽，不也很不妥吗？”
　　叶枫说道。
　　蜜儿轻轻摇头：“不会，不如说，没有人比你更适合。”
　　“何出此言？”
　　“数天前，你在公会参加青铜考核的时候，是不是弄坏了那些浮游球？”
　　“是……不对，那些浮游球是自己坏的好不好！”叶枫回想起当时的场景，那是敏捷测试的环节，坦克般粗壮的蔻蔻操控那些浮游球对她进行攻击。
　　最后，浮游球过载，冒烟掉地，叶枫毫发无损通过测试。
　　“那些浮游球正是爱丽大人开发出来的。前两天，她得知情况后，曾到公会找你，但是你不在。
　　她便在公会留下联络方式，等你联系她。”
　　蜜儿解释道。
　　“原来如此。”叶枫点点头，“你真是什么都知道啊。”
　　连这点小事都没放过，艾丽西亚的情报系统真不是盖的。
　　“我不是什么都知道的，我只是知道自己知道的东西。”蜜儿谦虚的道。
　　“也就是说，我只要去公会一趟，就可以避嫌了？”
　　“是的。”
　　“要借的不是普通斗篷吧？”
　　蜜儿点头：“是的，其名为【隐身斗篷】。
　　顾名思义，使用后，可隐藏身形。”
　　闻言，叶枫顿时恍然大悟，原来是要用这个斗篷进入那个范围。
　　对方肯定会防范类似的隐身道具，不过爱丽是艾丽西亚的朋友，持有的隐身斗篷，怎么想也不会是一般货色。
　　“我这就去公会。”趁着现在有空闲，叶枫决定先去公会露个脸，拿到爱丽的联络方式再说。
　　在来到公会大门的时候，她突然想起来，黑魔法师爱丽，不就是林园园那件法袍的原拥有者吗？
　　“缘分这种东西，真是不可思议。”
　　公会里面，人不多，没有往日的吵闹气氛。
　　当叶枫踏进去的瞬间，现场便是一静。
　　不少人看着她的眼神，闪现出一丝丝恐慌。
　　帝国两大祸害，七公主一般情况下不会来这里，但另一个祸害，【公主】却是有可能会来。
　　故而，对这些人来说，【公主】无疑是更可怕的存在。
　　叶枫没有理他们，直接走向前台。
　　接待员见状，眼角微不可察地抽动一下，随即想起什么，连忙拿出一个本子，从里面抽出一张纸条。
　　那是爱丽留给【公主】的联系方式。
　　她露出僵硬的笑容跟叶枫说明情况，接着把纸条递过去。
　　接过纸条，叶枫没有停留的打算，转身就走。
　　然而刚转过身，她就见到一个熟悉的身影，便打招呼道。
　　“副会长，你好。”
　　身披黑袍，体型高大，脸上戴着白色面具的副会长——克里斯停下脚步，望过来。
　　在看到叶枫的刹那，外露的双眼立刻闪过一抹隐晦的寒芒。
　　他没有回话，只是朝叶枫点点头便迈出脚步走向公会后院。
　　（奇怪，他刚才好像对我发出一丝很阴冷的杀气，是错觉吗？
　　不，不可能，我现在的感觉那么敏锐，不可能出错。
　　奇怪，我明明没得罪他，怎么突然恨上我了？
　　等等，上次我跟亚索决斗之后，克里斯就降了我的好感度。
　　一定是赌钱赌输了吧。
　　而且似乎输得不少的样子。）
　　叶枫无奈摇头，愿赌不服输的人，真是麻烦。

382 魔法学院，帝国摇篮
　　魔法学院坐落在外城区西区，是帝国第一学府。
　　虽说是魔法学院，但也有着各种各样的专业可学，帝国绝大部分人才都出自这里。
　　包括艾丽西亚、莉莉、蕾娜等人。
　　可以说，这里是真正的人才摇篮。
　　无愧帝国第一学府之名。
　　不过，这跟叶枫没有关系。
　　她是来找人的。
　　眼前，是魔法学院的大门，十分气派，一看就有着厚重的历史痕迹。
　　“爱丽，似乎不是什么好交易的人啊。蜜儿也真是的，居然不给我弄个证明关系的物件来。”
　　叶枫手里拿着一本名人志，类似于现实世界的名人传记，不同的是，这个名人志，记录着整个翡翠帝国的名人。
　　一人大概占一页的篇幅，售价十个铜币。
　　叶枫免费。
　　倒不是她拿书没给钱，而是对方根本不收。
　　在她把一个金币放在台面上，准备走人的时候，店主直接就跪下来求饶。
　　弄得叶枫一阵哭笑不得，只好把钱收回去。
　　她现在不是恶霸，胜似恶霸。
　　“别人只有一页介绍，爱丽却有整整两页，地位明显不一样。”
　　叶枫早就翻阅完名人志，对爱丽的基本信息已经掌握得差不多。
　　爱丽，性别女，年龄不明，身高165公分，长得很漂亮，在帝国人气很高，和莉莉长期占据人气榜前二位。
　　同时，她也是叶枫和卡斯蒂娜的前辈，旧日的支配者……不对，是往昔的帝国祸害。
　　遭人恨的程度，大概等于叶枫+卡斯蒂娜X2。
　　总之，就是神憎鬼厌。
　　当然，那已经是陈年往事，如今爱丽是帝国魔法学院里的高层领导之一，位高权重。
　　不仅如此，她还是帝国数一数二的魔法师，擅长黑魔法，有着【漆黑之花】的称号。
　　所谓【漆黑之花】，通常是代指【恶之花】。
　　“要不要回去找蜜儿弄个可以证明我和艾丽西亚关系匪浅的东西呢？比如介绍信……还是不了，这么点小事都没办法处理好，会让人小看的啊。”
　　叶枫摇摇头，随即迈出脚步踏入学院。
　　这时，身处哈桑旅馆的蜜儿猛地抬头，脑海电光一闪。
　　“糟糕，忘记把主人的信件交给【公主】了，要不要……算了，她可是【天命之子】，一定可以顺利解决问题的。”
　　…
　　嗡！
　　就在叶枫一脚踏入校门的刹那，一道结界马上升腾而起，把她强行排斥出去。
　　“什么人！？”
　　与此同时，一个身穿黑色法袍的男人闪现而来，手中拿着精美法状。
　　他年约四十，头发稀疏，身形瘦削，一双眼睛好像鹰眼般锐利。
　　“你好，我是来拜访爱丽小姐的。这是她的邀请……姑且算是邀请函吧。”
　　叶枫不慌不忙地取出爱丽留在公会的字条。
　　中年魔法师仔细打量叶枫，不由眼角狂抽。
　　这个帝国祸害来学院做什么？
　　难道是想祸害可爱的学生们吗！？
　　不行，不能让她进来……等等，她刚刚好像说了爱丽是吧！？
　　中年魔法师突然浑身一震，寒毛倒竖，眼瞳紧缩，额头冒出细密冷汗。
　　看着对方神色变幻的样子，叶枫很是莫名。
　　“你，你是来找爱丽大人的？”
　　中年魔法师勉强镇定下来，问道。
　　“是她找我。”叶枫纠正道。
　　“哦，是这样啊，让我看看。”中年魔法师半信半疑，那个可怕的魔女找这个帝国祸害做什么？
　　“给。”叶枫把纸条按在结界上。
　　中年魔法师一看，果然是那个魔女的字迹！
　　而且，那股淡淡的魔力波动，绝对不会错，毫无疑问是那个魔女的！
　　爱丽在帝国声名狼藉，即使在学院，也是不受待见。
　　不过，除了那几个不问世事的大人物，学院还真没人能镇住她。
　　好在，最近这个魔女沉迷研究不可自拨，没时间祸害学院。
　　为此，教员们可是大肆庆祝了一番。
　　“确认无误，这是爱丽大人的笔迹。你可以进来了。在此之前，我要提醒你一下，这里可不是什么随便的地方，惹出事来，后果很严重！”
　　中年魔法师一脸正色的道。
　　“你看我像是来惹事的吗？”叶枫没好气的道。
　　“谁知道呢。”中年魔法师法杖一挥，结界便出现一个直径两米的圆形缺口。
　　只不过，这个缺口开得有些高，起码有五米。
　　（哼，惹人讨厌的家伙。）
　　没错，他是故意的。
　　“真是走到哪里都有人给我找事情。”叶枫微微一笑，接着突然如鬼魅般消失不见。
　　“嗯？去哪里了！？”
　　“这里。”话音从上方传来。
　　中年魔法师抬头一看，眼前顿时一黑，只见一个靴底落下。
　　“哎呀！”
　　紧接着，他便被从天而降的叶枫一脚踩在地下，发出一声惨叫。
　　“可恶的外来户！别以为我怕你！我可是五星魔法师，我……”
　　中年魔法师捂着脸跳起身，话喊到一半却发现叶枫早就不知所踪，马上气得扎扎跳。
　　另一边，叶枫迈着轻快的脚步在走道上前行，分外惹人注目。
　　那些在外面上课的学生，不管男女，一个个都看得眼睛直了。
　　如此漂亮，如此眼熟……
　　“是黑心公主！”
　　有人惊呼道。
　　“黑心公主，就是那个帝国祸害吗？”
　　“废话，除了她还能是谁？”
　　“明明这么漂亮，为什么给人的感觉那么讨厌呢，真是奇怪。”
　　这些学生每周只有一天假，很多人还没见过叶枫，现在这个名动帝国的美少女来到此处，自然要看上几眼。
　　正所谓，初生牛犊不怕虎，有人甚至想上去搭讪一番。
　　只是，在叶枫释放出如刀锋般锐利的杀气之际，这些人便立刻打消念头，心里惊骇。
　　这个美得不可方物的美少女，果然和传闻一样，可怕至极。
　　刚刚那一瞬间，他们有一种脖子发凉，头要掉下来的错觉！
　　“就是这里。”沿途没有人打扰，叶枫很快来到一座黑色巨塔下面。
　　“贤者之塔。”
　　和英雄塔不一样，这是在建造那一刻就有记录的巨塔，足足花费一百年时间，这座仿佛要捅破天的黑色巨塔方才建造完毕。
　　说是帝国建筑史的奇迹也不为过。
　　此刻，爱丽就在这上面做研究。

383 反差萌？不，是翻车猛！
　　塔内，叶枫出示爱丽的字条后，就被对方恭敬地接待。
　　这让她有些意外，但是认真想想，又觉得很正常。
　　虽然爱丽声名狼藉，恶名远播，但怎么说也是学院的高层，在这塔里工作的人，敢得罪高层的客人，除非想捡包袱走人吧。
　　（看来，那个大叔不是看门的啊。）想起被她一脚踩在地下的中年魔法师，叶枫一脸若有所思。
　　“请到这边来。”尽管对叶枫心生厌恶，但负责接待的工作人员还是微笑着带路。
　　叶枫紧随其后。
　　“请站上去。我教你怎么操作。”接待员傍边漂浮着一个圆形物体，似石非石，直径约一米。
　　上面平整，边缘镶嵌着一堆五颜六色的晶石。
　　叶枫来到上面：“接下来怎么做？”
　　“这个绿色晶石，代表上，红色晶石代表下，紫色晶石代表停。
　　前面那三排晶石，每一颗代表一层，上面有标注层数。
　　爱丽大人在第二十层的研究室。
　　你只要轻轻踩一下绿色晶石，上到第二十层的时候，踩一下紫色晶石就行了。
　　下来是踩红色，紫色。”
　　接待员讲解道。
　　“原来如此，我明白了。”这跟电梯没什么区别，不对，似乎更先进。
　　毕竟魔力悬浮。
　　叶枫轻踩绿色晶石。
　　下一刻，平台马上发出淡淡的黄光，接着就有光柱升腾而起。
　　叶枫气息外放，却被限制在光柱之内。
　　（安全性挺不错的嘛。）
　　如此想着，平台便缓缓升起。
　　抬头上望，就见到顶上有着一个圆形缺口。
　　和圆形平台差不多大小。
　　叶枫站在上面，只觉十分平稳，仿佛根本没有上升。
　　平台一层层往上升，没用多久就上到第二十层，叶枫一脚踩在紫色晶石上，淡淡的紫光散发而出，平台停下，光柱消失。
　　“比电梯略慢，胜在平稳安全。”她从平台走出去，喃喃自语道。
　　前世叶枫没有来过这里，也没有见过爱丽。
　　对于贤者之塔的所有事物，她都感觉很新鲜。
　　不远处有着一个前台，可爱的接待姐姐见到叶枫走来，马上露出一脸微笑。
　　只是，在看清楚对方容貌时，笑容便逐渐僵硬。
　　（好感度的影响真大。）叶枫在心里苦笑，接着拿出爱丽的纸条递过去，说明情况。
　　“我这就带你过去。”不喜欢归不喜欢，工作还是要用心做的，接待姐姐边走边说道。
　　叶枫四处张望，发现走道两边有着不少房间，上面只有号数，没有注明是用来做什么的。
　　没一会，两人来到一个有着巨大石门的房间。
　　这个石门上面刻着繁复的魔法阵。
　　接待姐姐停下脚步，拿出一个淡黄色的通讯珠，往里面输入一些力量。
　　随即，通讯珠微微发亮。
　　静待十几秒，石门便轰隆隆打开。
　　“爱丽大人说，你可以进去见她。”
　　“嗯，麻烦你了。”叶枫摆摆手，快步进到里面。
　　隆隆隆！
　　石门缓缓关上。
　　“真大。”刚才只是从门外看进去，就已经很大，不料走进来才发现别有洞天。
　　这里真的是大得很。
　　而且十分明亮，放眼望去，天花板到处是发光晶石。
　　“不过，挺杂乱的。”地下，摆放着各种不知名道具，有些像是零件，有些像是垃圾，有些像是珠宝……
　　整个房间的布局，给她的印象就是，乱七八糟！
　　“因为我懒得打扫啦。”这时，前方疑似是一个垃圾堆里，传出慵懒的话音。
　　“那个，【公主】是吧，能不能把我挖出来，我先前不小心睡着，被这些东西给埋了。”
　　闻言，叶枫顿时秀眉微蹙，看完那本名人志，她对爱丽的印象就是一个混世大魔王，没想到都还没正式见面，这种印象便碎成一地。
　　“快点帮帮我啦，好重！”声音有些不满。
　　“马上来。”叶枫苦笑一下，接着气息外放，用触手把那堆乱七八糟的东西迅速清理到一边。
　　很快，那个地方就现出一个身穿白袍，躺在地上的尸体……不对，是一个躺在地上的尤物。
　　只见她只披着一件白袍，里面是白色的蕾丝内衣，双腿穿的是同样材质的吊带袜。
　　（真是引人犯罪的穿着啊。）叶枫轻轻摇头，心里却是毫无波澜。
　　艾丽西娅几乎脱光她都没什么感觉，看到别人穿蕾丝内衣什么的，能有感觉才怪。
　　“呜喵~”这个女人——爱丽缓缓起身，双手举高，伸了个懒腰，“哈……睡得一点都不舒服。”
　　在那完美的胸前，有着一颗淡黄色的珠子，似乎是通讯珠的样子。
　　“你就是最近人气急升，名震帝国的【公主】？长得真美，不错不错，美人什么时候看起来都让人赏心悦目。”
　　爱丽缓缓抬起头看向叶枫，雪白的长发如银河直落，红宝石般的美目闪动出诡异的幽光。
　　她的脸，完美无瑕，线条多一分太多，少一分太少，那如凝脂的肌肤也是如此，看不到一点点瑕疵。
　　这个人，比传闻还要美丽许多！
　　“过奖了。爱丽小姐，我找你有事。”叶枫准备直入主题，不过爱丽却没这个打算。
　　“拉我一把，今天没吃东西，没力气站起来。”她慵懒的道。
　　（爱丽看起来只有十七八岁，不过实际年龄肯定比我大，怎么说也是艾丽西亚的朋友，再小也小不到哪里去。
　　和艾丽西亚的媚不一样，爱丽的一举一动都很有魅力，说是魅的化身，似乎不为过。）
　　如此想着，叶枫弯下身，向对方伸出手。
　　“嗯，很漂亮的手，我真是越来越喜欢你了。”爱丽笑着搭上叶枫的手，说的话也不知道有几成认真。
　　“那真是承蒙厚爱了。”叶枫是随口说说，没有半点认真。她轻轻一拉，爱丽就顺势站起。
　　不对，她竟是直接扑向叶枫身上。
　　按照正常情况，叶枫应该立刻躲开的。
　　但，对方速度太快，她刚生出那样的念头，已经晚了半拍。
　　爱丽就那样扑入叶枫怀里。
　　“唔，你身上有着很好闻的味道。”爱丽像猫儿一样，可爱地嗅着她的气息。
　　“简直，就不像人类的气息~喜欢~”
　　听到这话，叶枫顿时脸色微变，心跳加速。

384 我有特殊的辨别方法
　　“叮！爱丽对你的兴趣度增加两万点，好感度提升五千点。”
　　“你在说什么啊？完全听不懂？”
　　听到系统的播报，叶枫的心方才镇定一些。
　　实际上，仙族的确不能算是人类，那是更层次的种族。
　　不过，叶枫骨子里依旧认为自己是人类的一份子，只是血统不同而已。
　　（奇怪，她是怎么看出来的？我明明和普通人没多大区别啊。）
　　“你在紧张什么？小心脏在“砰砰砰”地乱跳哦。”爱丽葱白修长的手指在叶枫胸口打圈，带来些许冰冷触感。
　　“我猜猜看，你是因为被我看破了，所以才紧张的吧？你一定很好奇，为什么我能看破呢？
　　呵呵，没什么大不了的哦。我可以通过味道分析出个体的种族，即使他们刻意去隐藏。”
　　“完全听不懂你在说什么。”叶枫想要推开对方，却发现，这个爱丽竟像是一座大山，根本推不动。
　　“你散发出来的味道，很让人喜欢呢。到底是什么种族呢，真想知道啊。
　　呵呵，可以让我尝一下吗？
　　一下就行了。”
　　怀中的爱丽伸出粉色小舌舔了舔嘴角，诱惑无限。
　　然而在叶枫看来，就好像是一条毒蛇吐舌头。
　　那是攻击的前奏！
　　“请容我拒绝。”叶枫才不想给她占便宜呢。
　　而且，即使爱丽的能力只有1是真的，不是胡扯，对她来说，风险依旧不小。
　　异族虽然可以在翡翠帝国生活，但待遇都不怎么好，更何况她的种族十分特殊，说不定会被捉起来研究呢。
　　毕竟，爱丽不是艾丽西亚，好感没高到一定程度，谁知道她会做些什么。
　　“呵呵，真是越来越勾起我的好奇心了，但是你不喜欢，我就不勉为其难啦。”
　　说罢，爱丽离开叶枫怀里，转过身，迈出脚步。
　　见状，叶枫不由松了一口气。
　　就在这时！
　　爱丽身形急转，飞扑过来，双手按住叶枫肩膀，俏脸贴上去，伸出粉色小舌。
　　舔！
　　下一刻，叶枫只觉脸蛋一湿，一凉。
　　她没想到爱丽会偷袭，不，即使她知道爱丽会偷袭，也无法反应过来。
　　对方的实力高太多！
　　如果叶枫只是一个普通玩家，普通人，被如此美丽的女子舔脸，必然高兴得几天睡不着觉。
　　可惜的是，她一点都不普通。
　　现在唯一的感觉就是冰寒透骨，头皮发麻，仿佛被毒蛇亲吻一般！
　　另一边，爱丽偷袭得手，眼瞳突然收缩，神情认真的道：
　　“这个味道，是非人类的味道！
　　【公主】！”
　　莎娃！莎娃！
　　室内一静。
　　叶枫没有开口，她不敢确定对方是不是真的可以通到味道分辨出种族，或是，单纯在诈她！
　　“呵呵呵，你该不会以为我在诈你吧？
　　没有的哦，实话告诉你吧，我和你一样，都不是人类。”
　　爱丽缓缓后退一些，直视叶枫，如血般鲜红的眼瞳，透着一股难以言喻的邪魅气息。
　　闻言，叶枫表面平静，心中却是惊愕。
　　爱丽无论怎么看都跟人类没区别，身上散发出来的气息，也没有异类的感觉。
　　“虽然不是人类，但是，我和人类区别并不大。
　　因为，我是从一个世界过来的亚人族，名为天灵族。
　　呵呵，很奇怪我为什么会把这么很重要的个人信息告诉你吧？”
　　爱丽笑道。
　　叶枫点点头。
　　“原因很简单，我的身份，帝国高层基本都知道，压根不是什么秘密。”
　　爱丽把叶枫的肩膀捉得更紧：“所以告诉你，没什么大不了的哦。
　　言归正传，【公主】，你到底是什么种族？
　　这种味道，我从来没有品尝过呢，真是让人好奇心爆炸啊。”
　　（她似乎是真的可以通到味道分辨种族……）
　　仙族距离出世，还有段时间，爱丽没可能接触过她们。
　　“我也不知道。”叶枫摇摇头。
　　除非爱丽的好感度提升到信赖的程度，否则她根本不会告诉对方。
　　“嗯哼，我就知道你不会告诉我。
　　没关系，我有一百种方法可以让你说出来。
　　不过，我这个人呢，如你所见，很讨厌麻烦，还是直接点吧。”
　　说着，爱丽将叶枫整个人丢出去。
　　那速度，快到叶枫无法反应。
　　等反应过来，人已经落在柔软的床铺上。
　　紧接着，眼前一黑，一个身影压上来。
　　“让你的记忆告诉我，更快。”爱丽半眯眼睛，白皙的美手闪动着淡淡的红色幽光，给人一种极其危险的感觉。
　　（我只是来拿件斗篷而已，怎么就突然陷入险境了！？）
　　事情发生得太快，太突然，使得叶枫一阵莫名。
　　不过，比起莫名，恐慌显然更强烈。
　　看着逐渐接近的手，再结合爱丽刚才的话，叶枫已经猜出对法想做什么。
　　她要读取记忆！
　　叶枫身为重生者，是最大，最不能向外人透漏的秘密。
　　若是被爱丽知道了，天知道对方会怎么做！？
　　手掌越来越接近额头，幽幽红光，危险异常！
　　“你最好现在就停下来，否则后果自负。”突然，叶枫冷静下来，淡淡的道。
　　听到这话，爱丽还真就停下。
　　“呵，姑且先听一下，会有什么后果吧。”
　　“我不知道，不过后果一定很惨烈。”叶枫不咸不淡的道。
　　就在刚刚，她想起一些东西，所以才淡定下来。
　　“有意思。【公主】啊，你怕是不知道我这个人，最喜欢挑战一些危险的东西吧？
　　呵呵呵，我可是吓大的！”
　　话音一落，爱丽的手就按在叶枫额头上，顿时红光绽放。
　　“来，就让我看看有关你的一切~”
　　“哎，说你又不听。”叶枫面无表情的道。
　　下一刻。
　　她身上的【混沌转盘】骤然浮现而出，诡异的黑光瞬间把叶枫包裹住，接着一股可怕的威压弥漫而开。
　　“这是怎么回事！？”看到如此惊人的变化，爱丽瞳孔立刻收缩到针孔大小，心里惊骇。
　　（我也不知道是怎么回事！）叶枫愕然。
　　这跟她知道的不一样。
　　按照正常情况，NPC以特殊手段读取玩家记忆，是会遭受系统惩罚的。
　　但，叶枫的【混沌转盘】竟比系统更快反应过来，简直不可思议！
　　“这股力量，到底是什么啊！”随着【混沌转盘】释放出来的威压越来越强烈，爱丽不由惊悚。
　　“快点离开我！”叶枫喊道。
　　如果由系统出手，有很大概率不会对NPC造成严重伤害。
　　但是，出手的是神器，那就极有可能不知轻重，一击必杀也不是什么奇怪的事！
　　“我也想离开……”爱丽话没说完，【混沌转盘】便是一震，随即，一股强大的力量爆发而出。
　　轰！
　　首当其冲的爱丽立刻像火箭炮一样直射而上，狠狠撞在坚硬的天花板上。

385 万事俱备只欠东风
　　“呀啊！”强劲的冲击力把她五脏六腑撞得翻江倒海，后背更是直接把天花板撞裂，带来一阵撕心裂肺的剧痛，惨叫声随之响起。
　　紧接着，喉咙一甜，鲜血自口中喷出。
　　“都跟你说了后果很严重的啦，偏偏不信。”
　　此时，叶枫已经冷静下来，【混沌转盘】的诡异，她不是第一次见识了，心情自然平复得快。
　　上一次，她差点迷失在森罗幻境里，就是【混沌转盘】把她唤醒的。
　　（这个转盘，诡异归诡异，但是每次在关键的时候，都会给我一些惊喜。）
　　看着安静下来的【混沌转盘】，叶枫不由想道。
　　表面上，【混沌转盘】不如【混沌神戒】，但级别上，还有在意料之外上，前者明显超越后者太多。
　　（莉姿究竟是什么样的存在……真是让人好奇。）
　　现在是神魔不在的时代，莉姿却能随意现身，显然是非一般的存在。
　　（连那么强大的仙族，不到一定时候，也只能乖乖待在那个地方。
　　莉姿……等等，莉姿出现的地方是那个神秘的空白空间，而且跟那些转盘一样，是破空而来的！）
　　越想，叶枫越觉得莉姿不简单。
　　就在这时，爱丽从天花板掉落下来，神情满痛苦，似乎伤得不轻。
　　“真是麻烦。”叶枫弹起身，伸手接住她，并且把下落的冲击全数卸去。
　　紧接着，便感觉到手中传来一阵异样的柔软。
　　“内衣的质感不错。”叶枫面无表情的道。
　　对她来说，这种程度的接触，根本不是什么大不了的事。
　　（大家都是女孩子……啊呸呸呸！谁是女孩子啦！）
　　“好痛，好痛痛，已经好几年没这么痛过了！【公主】，你居然暗算我！”此时，爱丽埋怨道。
　　“你讲不讲道理啊，明明是你先对我出手的。”叶枫没好气的道。
　　随即，把她往床上一丢，怜香惜玉什么的，不存在！
　　“哇呀！过分！连艾丽西亚没有这样丢过我！”
　　爱丽在床上滚动两圈便坐起来点指叶枫，气呼呼的道。
　　撞到天花板的那一下，把她弄得可不是一般的痛，现在腹部还有种翻江倒海，欲仙欲死的感觉。
　　“叮！爱丽对你的兴趣度增加一万点，好感度增加五千点。”
　　叶枫刚准备回话，系统的声音却突然响起。
　　（是往好的方向发展。）她正担心【混沌转盘】的攻击会让爱丽好感降低，没想到反而增加五千。
　　（你是卡斯蒂娜吗！？）
　　她不由想起七公主被吊打时，露出的愉悦表情。
　　再看爱丽，并没有类似的表情。
　　她是真的觉得痛。
　　之所以没有降低叶枫的好感度，完全是因为对叶枫更有兴趣了。
　　当初，爱丽对她感兴趣，完全是因为在公会的敏捷测试中，叶枫把浮游球逼得过载烧掉。
　　那些浮游球，威力全开之时，可是连一般白金级冒险者都难以闪避，而叶枫却轻松把它们搞掂。
　　很明显，那个美丽的冒险者，有着非同一般的天赋。
　　作为她新产品的测试者，无疑是最适合的。
　　没错，爱丽找叶枫过来的目的，是帮助她测试新产品。
　　但是，现在不一样了，她对叶枫这个个体，产生了兴趣。
　　极其浓厚的兴趣。
　　“实话说吧，【公主】，我看上你了。”话锋一转，爱丽神情认真的道。
　　“啊？”遭到莫名其妙的表白，叶枫顿时一头雾水，这货是不是先前撞坏脑子了？
　　“我希望你可以当我的助手，让我好好观察……不对，是协助我调试新产品！薪水很高的哦！”
　　爱丽说到一半，意识到说错话，连忙改口。
　　然而，只换来叶枫冷冷的眼神。
　　（这家伙，果然图谋不轨。）
　　“千万别误会，我只是对你有些兴趣而已，不会脱掉你的衣服，对你的身体各种摆弄……不对，我在说什么啊！”
　　“……”闻言，叶枫的眼神更冷。
　　要不是还有任务没完成，她都要开溜了。
　　“我拒绝。先前说过的吧，我找你有事。”
　　“嗯？你不是来协助我做研究的吗？”爱丽微微歪头，一脸疑惑。
　　比起做研究，她更想研究叶枫本身，还有那个奇妙的转盘。
　　“不是。我受艾丽西亚之托，前来向你借【隐身斗篷】。”叶枫开门见山道。
　　她的话音一落，爱丽便如遭雷击。
　　“你就是艾丽西亚说过的，能改变她命运的人！？”
　　“可以这么说，要确认一下吗？”叶枫说道。
　　实际上，她没有可以证明自己和艾丽西亚关系的信物。
　　“原来如此，既然你是艾丽西亚的【天命之子】，那么之前发生的事就可以解释得清楚了。
　　嗯，原来如此原来如此。”
　　爱丽一脸恍然大悟，不住地点头。
　　“不确认一下吗？”
　　“不用，艾丽西亚的情况，我比谁都了解。如果你不是【天命之子】，就不会在这个时间点出现在这里问我借斗篷。”
　　“这么随便，真的可以吗？”
　　叶枫还以为对方会来些测试，比如，要她说出艾丽西亚的三围之类。
　　“随便？一点都不，当你说出艾丽西亚的名字，还有斗篷的名字时，我就可以百分百确定你是艾丽西亚那边的人了。”
　　爱丽断言道。
　　叶枫想了想，随即明白过来。
　　知道艾丽西亚的名字，不是什么奇怪的事，但知道爱丽有【隐身斗篷】，那就值得深思了。
　　再结合昨晚发生的事，真相便浮出水面。
　　“还有就是，我调查过一些你的资料，知道像你这样的人，肯定会被艾丽西亚拉拢。
　　只是我没想到，你就是可以改变艾丽西亚命运的【天命之子】。
　　命运这种东西，真是有趣。”
　　说罢，爱丽从白袍中取出一张黑色手帕。
　　“给。”
　　叶枫接过手帕，一脸困惑。
　　“这就是【隐身斗篷】，虽然有着斗篷之名，实际只是一张可大可小，有着隐藏身形效果的手帕。”
　　爱丽解释道。
　　“欺骗性真强。”听完，叶枫有些哭笑不得。
　　“这个斗篷的隐身效果，只能持续十五分钟，一次最多遮掩四个人的气息。能量用完之后，需要充能才可以再次使用。”
　　爱丽说道。
　　“好的，我会注意。没事的话，我先回去了，还要准备很多东西呢。”
　　目的达成，叶枫没有停留的打算。
　　“嗯……等等，我先前说的事，你考虑一下吧。”爱丽说道。
　　“我会考虑的。”叶枫犹豫一下，如是说。
　　“叮！爱丽对你的好感度增加五千点，你们的关系转变为友好。”
　　刚出到门外，叶枫便听到系统的播报。
　　（是因为艾丽西亚的关系吗？这样挺好。）
　　看着叶枫离去的身影，爱丽的神色浮现出一丝灰暗。
　　“艾丽西亚啊艾丽西亚，你一定要度过难关啊。”
　　她的脑海里，不由浮现出两人第一次见面的场景。
　　时空裂缝，家人尸体，魔兽袭来，白衣少女，宛若战神。
　　一切都是那么清晰，宛若时间根本没有流动过，一直停在这一刻。
　　“我能帮到你的就那么多……咳！”话到一半，爱丽突然咳出一口鲜血。
　　“空间风暴真是厉害啊，那么多年过去，还让我如此痛苦……”
　　她自嘲一笑，随即转身回去。
　　贤者之塔外，叶枫站立一下，回头看向上方。
　　此时，一阵风吹来，黑发飘扬。
　　“尽管有些波折，不过结果让人满意。”
　　撩拨一下被吹乱的秀发，叶枫看向前方，迈出修长美腿。
　　如今最后一块拼图到手，只差今晚的东风。
　　…
　　自从地下迷宫的消息传开后，翡翠城就热闹得不行，一刻都没有降温。
　　论坛也是同样热闹。
　　叶枫回到道具店，发现林园园和蕾娜已经沉迷炼药不可自拨，便没有打搅她们，而是回到客房，打开论坛，查看最新消息。
　　这个时候，论坛上，大多都是有关地下迷宫的帖子。
　　不仅岭南服是这样，其他服务器也是如此。
　　不同的是，其他服务器是在研究怎么开启地下迷宫。
　　没理由岭南服能开，他们不能开。
　　“你们能开才是怪事吧。”看到一些转载过来的帖子，叶枫轻轻摇头。
　　艾丽西亚的剧情线路已经被她开启，其他服务器自然无法开启。
　　不对，他们的服务器甚至不会有艾丽西亚。
　　同样的情况，还有卡恩。
　　这条主角剧情线，也是属于叶枫的。
　　“距离我们约定的时间，还有二十来天。”
　　她和卡恩在碎叶城约好一个月后，共同前往镜湖进入【利维坦之墓】。
　　“还早着呢，现在优先解决艾丽西亚诅咒，其他的事，先放一边。”
　　关掉相关帖子，叶枫继续浏览。
　　没一会，她就看到一个有关林园园的热帖。
　　《震惊！黑心公主的拖油瓶要逆天啦！》
　　点开一看，内容没有出乎她意料之外，说的是林园园最近的蜕变，还有等级和装备。
　　“又来了，你们就那么不怕死吗？”看着那些贪婪的回复，叶枫不由苦笑。
　　这些人，不足为惧。
　　SKY和张狂这种级别的玩家，才是她担心的。
　　当然，她担心的是林园园。
　　和叶枫不一样，林园园没有横扫千军的能力。
　　“解除艾丽西亚的诅咒后，就让这些人体验一下被绝望支配的恐怖吧。”
　　关掉论坛，叶枫嘴角微微上扬，勾勒出一抹阴冷且残酷的笑容。

386 我和天骄有个约会
　　外界，鹏城，某酒店套间。
　　大宇国【风战士】宋晨从辉煌娱乐城回来。
　　“【公主】的确在娱乐城活动过，并且抢走了一些财物。”
　　他喝了口茶，淡然的道。
　　“呵呵，抢了一些财物，那些人还真爱面子啊。”维拉十七号掩嘴笑道。
　　“华夏人的确很爱面子。”阿桑国的皮卡尔说道。
　　“也就是说，情报无误？”约翰国绅士，戈丁抿了口红茶，缓缓道。
　　“我和娱乐城的老板有些交情，应该不假。”宋晨说道。
　　“结合网上的情报来看，至少有九成是真的。”
　　维拉十七号的小手在键盘上飞舞，没一会就绘制出一张简单的地图。
　　上面标注出【公主】近段时间的活动轨迹，让人一目了然。
　　她转过笔记本，看向众人：“这就是【公主】最近几天的活动范围。
　　只要今晚我全力查看四周的监控，那就肯定可以把她的小尾巴给找出来。”
　　众人看着屏幕上，那个不大不小的活动范围，不由对维拉十七号另眼相看。
　　这个小不点，还是挺有用的嘛。
　　如果由他们来找人，怕是只能像盲头苍蝇那样，碰碰运气。
　　即使有一个亿放在某处让他们去捡，也很难捡到。
　　“真是可靠啊，不愧是【电子妖精】。”戈丁夸奖道。
　　“哟西哟西哟西哟西哟西哟西哟西哟西哟西哟西！”皮卡尔抱着一个人头大小，散发出淡淡红光的球体，边摸边看向维拉十七号，连珠炮般说道。
　　（有毛病。）维拉十七号右边眉毛一挑，懒得理他。
　　“我先回房间继续工作，你们随意。
　　不过，我还是提醒一句，最好养足精神。因为明天的战斗不会轻松。”
　　对她来说，要在限定好的区域，找一个人，根本不是什么难事。
　　时间上的问题罢了。
　　要找到叶枫，一晚足矣。
　　（十八号的牺牲，没有白费。公主，你会为此付出最为惨重的代价！）
　　如此想着，维拉十七号带上笔记本电脑回去自己的房间。
　　……
　　米国，多拉多，中央情报局分部。
　　米拉处理好日常事务便回到自己房间，进入游戏。
　　这个时候，来到多拉多服翡翠城的玩家已经不少。
　　绿色名字在翠叶广场随处可见。
　　米拉在白光中闪现而出，马上吸引到大量目光。
　　“哟，这不是我们的米丽坚之光，米拉大小姐吗！”
　　这时，一道阴阳怪气的声音响起。
　　米拉循声望去，就见一个头上顶着【米高】两字的战士玩家对她露出鄙视的眼神。
　　这个米高自然不是被叶枫打死的巅峰级大师。
　　米高这类名字，就跟华夏的小明差不多，普通得让人忍不住高歌“闹太套~”。
　　“呵呵，不到三分钟就被人干掉的希望之光，真是不可靠啊。”【米高】傍边的玩家笑道。
　　接着，人群中不断响起嘲讽的话语。
　　这些人，大多都是【米高】公会里的。
　　公会之间，大多都是敌对关系。
　　特别是两个差不多规模的公会，那简直就是死敌。
　　俗话说得好，僧多粥少，想吃多点粥，不打死一些和尚怎么行呢。
　　可惜，米高的公会和米拉的公会暂时是势均力敌，谁也灭不了谁。
　　至少，表面上是这样。
　　既然不能物理消灭，那就来个强烈的精神打击吧。
　　米拉当着全球观众的面，被【公主】那样吊打，那样欺辱，作为敌对公会的会长，【米高】不落井下石才怪。
　　在这个英雄主义和爱国主义氛围极为浓重的国度，失败是很可怕的事。
　　往昔的荣光，极有可能一夜散去，英雄堕为凡人。
　　如果米拉不是身份特殊，此刻恐怕已经被国内媒体疯狂轰炸，把她视为帝国之耻，一人吐一口口水泄愤。
　　毕竟，那一战，她输得太窝囊，太难看，把国家的脸面丢得一干二净。
　　“你们要说的遗言，只有这么多吗？”
　　对于这些人的话语，米拉左耳进，右耳出，她的心理素质可不是一般人，不会被那么容易激怒。
　　但是，不代表她不需要发泄。
　　没错，发泄出那一战的憋屈！
　　话语未落，黑色大剑便闪现而出。
　　“等，等，你敢在安全区动手！？”米高显然没有料到对方竟会一言不合动手，根本没有做什么准备。
　　见识过华夏岭南服一众玩家被NPC吊起来打的场面，其他服务器的玩家笑归笑，但心里面对城里的规矩，还是充满敬畏的。
　　“废话。”米拉身形一动，黑光闪耀。
　　下一刻，【米高】身上就多出一道从肩膀到腹部的血痕。
　　还没等他彻底反应过来，米拉手中黑色大剑已是剑光连闪。
　　转眼间，【米高】生命值清零，在惊骇与剧痛中，中化作白光消失不见。
　　那些围观的吃瓜群众，无一不是心中惊悚。
　　他们竟然忘了，米拉即使被【公主】吊打，被虐杀，可她还是实打实的米国第一玩家啊！
　　“都给我死一次看看。”只杀【米高】一人，显然不够，只见米拉如狼入羊群，整个人化作黑色风暴，大肆杀戮！
　　敌对公会的玩家也好，吃瓜的玩家也好，杀无赦！
　　这一天，米拉获得【血色修罗】的称号，被多拉多服的玩家们恐惧着。
　　…
　　岭南服，翡翠城。
　　叶枫把【隐身斗篷】交给蜜儿之后便无所事事。
　　艾丽西亚那边，没有她能帮忙的地方。
　　另外，艾丽西亚目前在调整身体状态，她也不好去打扰。
　　“好闲。”
　　距离今晚十一点，还有六个小时。
　　如此短的时间，根本不够叶枫练级。
　　一来一回，浪费的时间就不少。
　　而且她和林园园的级别都不低，附近没合适的怪可以给她们刷。
　　更重要的是，进入地下迷宫的时间可能会很长，叶枫需要下线养精蓄锐，免得攻略到一半被系统跳出游戏。
　　“园园，下线休息了。”进入工作室内，叶枫叫停沉迷炼药的林园园。
　　“好的。师父，我们先走了，你加油！”
　　“嗯，虽然不知道你们晚上要去做什么，但一定要小心哦。”
　　蕾娜朝两人挥挥手，接着又进到入工作状态，高速炼药。
　　叶枫和林园园在客房同时下线。
　　翡翠花苑。
　　黄昏的余晖透过窗帘缝隙洒落在地板上，给阴暗的房间带来些许光明。
　　叶枫缓缓睁开双眼，从床上起来，伸伸懒腰。
　　就在这时，华威手机传来滴滴滴的声响。
　　拿起手机一看，是田梦梦的信息。
　　田梦梦：姐姐，你怎么还没来啊？
　　…
　　看完信息内容，叶枫一阵疑惑。
　　（我有答应过梦梦什么事吗……等等，还真有！）
　　这时，她才想起来，自己和那些天骄有个约会。

387 在下，叶良辰
　　时间稍微回拨一些。
　　鹏城体育馆，这个岭南数一数二的体育馆内，没有往日的喧闹，静得可怕。
　　在中心区域，站着一群人，他们的穿着打扮和常人不太一样，有穿功夫服，有穿夜行衣，有穿开叉裙袍……
　　现场没有人说话，气势非凡。
　　那是一股股战意凝聚而成的气势，简直震撼人心。
　　此时，无言更胜千万语。
　　站在前方的三人，气势尤为强烈。
　　左边，是长相英俊，身材高大，穿着长袍，腰间别着宝剑，浑身散发出浩然正气的叶良辰。
　　中间，是身披黑袍，带着面具的公输空空儿，后方站着一黑一白两个傀儡，正是白无常和已经修复完毕的黑无常。
　　右边，是身材高挑，穿着开叉裙袍，长相漂亮，却给人一种高高在上感觉的龙芊芊。
　　三人就好像是刚刚出鞘的宝剑，锋芒毕露。
　　随着时间一秒一秒流逝，他们的气势就愈发强烈。
　　距离约定的时间，没多少秒了。
　　时间一到，就是他们气势最盛，最锋芒毕露的瞬间。
　　届时，他们便可以用最好的状态，迎战【公主】，决出真正的榜一！
　　然而。
　　直到约定之时来临，体育馆那敞开的大门依旧连半个鬼影都没有出现。
　　莎娃！莎娃！
　　诡异的安静在体育馆弥漫。
　　“迟到了呢。”公输空空儿紧握拳头，眼中闪过一抹幽光，声音冷漠的道。
　　“是啊。”叶良辰看着大门那边，眼神锐利。
　　“真以为自己是什么大人物吗，居然随意迟到。”龙芊芊一脸不悦。
　　后方的墨小蓝微微歪头，感觉有些不对劲。
　　果不其然，十五分钟后，大门那边还是没有半只鬼影。
　　“大柰子，这是怎么回事？”龙芊芊不耐烦地转过身，看向墨小蓝，语气不善的道。
　　“我怎么知道是怎么回事？”墨小蓝摊摊手，她只是负责送战书，其它的事才懒得理呢。
　　“不是约好这个时间的吗？”公输空空儿冷冷的道。
　　正所谓一鼓作气，再而衰，三而歇。
　　先前他们蓄势待发，把各种气息和气势推到最高峰，为的是能以最好的状态和【公主】一决胜负。
　　这样的状态不能维持太久，十五分钟已经是他们的极限，如今早就一泻千里，想要短时间再蓄势，难，难于上青天。
　　就在这时，大门外现出一道身影。
　　“这就是你的算计吗？公主！”捕捉到那一抹身影，叶良辰顿时双目一凛，厉声道。
　　对方故意迟到，为的就是让他们泄气，在心理层面上占得先机。
　　（真是好算计，我小看你了！）
　　叶良辰此时的心情有些复杂。
　　众人听到他的话音，几乎同时看向大门那里，心中都有些恼怒。
　　这个【公主】，果真狡猾无比，完全不按常理出牌。
　　“嗯？我家姐姐呢？”那道人影快步走进来，现出娇小身形，她左看右看，没有发现叶枫的踪迹，便问道。
　　看到那和印象中完全不一样的身形，再听到那句问话，众人的脸不由抽搐几下。
　　这他喵的根本不是【公主】！
　　“小梦！”墨小蓝自然认得来者是谁，当即喊出她的小名。
　　“小蓝，我家姐姐还没来吗？”没错，这个娇小可爱的来者，正是田梦梦。
　　“我还想问你呢！”墨小蓝没好气的道。
　　“额。”闻言，田梦梦已经百分百可以确定，自家姐姐绝对是忘了有这么一回事。
　　她知道叶枫在忙地下迷宫的事，和这些巅峰级天骄的约战，怕是早就抛到九霄云外。
　　没办法，两者重要的程度根本是天壤之别。
　　她家的姐姐身为宗师，和这些巅峰天骄打，压根就是过家家。
　　走走过场，让他们死心回去就行了。
　　地下迷宫却不一样，不仅关系到艾丽西亚的生死存亡，还关系到叶枫的切身利益。
　　“我问问姐姐。”田梦梦掏出特制手机和触笔，快速发给叶枫一条信息。
　　…
　　时间开始流动。
　　翡翠花苑。
　　“一巴掌拍死他们，然后回来休息……不行，这些天骄都有后台，不能做得太过分。”
　　西游记里，没后台的妖怪可以随便打死，但有后台的妖怪，却是不能打死的。
　　“虽然我不怕麻烦，不过梦梦那边不好交差。”
　　做姐姐的，理所当然要为妹妹着想。
　　（不过，一来一回，挺浪费时间的。）
　　叶枫用手机查看地图，发现鹏城体育馆离这里并不算近。
　　“改个时间再跟他们玩吧。”
　　思前想后，叶枫觉得改期是最适合的，便给田梦梦发去信息。
　　没一会，那边回来一条语音信息。
　　田梦梦：“姐姐，他们不依。说一定要跟你在今天决出榜一。
　　对了，有个叫叶良辰的人要跟姐姐说话。
　　要不要理他？”
　　“真是麻烦的家伙。”对叶枫来说，这些人只是蝼蚁一样的东西，之所以理他们是给田梦梦和墨离的面子。
　　“听听他怎么说吧。”叶枫也发送一条语音信息过去。
　　嘟嘟嘟！
　　下一刻，手机弹出通话界面。
　　手指一点，叶枫坐到床上，等待那边说话。
　　“【公主】是吧？在下，叶良辰。
　　既然约好在今日一战，那就请来赴约吧。
　　还是说，你怕我？
　　我想，一定是这样的吧。
　　没关系的，只要你承认自己是浪得虚名之人，然后大声说，我【公主】不是叶良辰的对手，我是无胆匪类，天骄之耻。
　　这样，我们就不会再打搅你了。”
　　“真是低级趣味的挑衅。你以为我是三岁小孩子吗？无聊。”
　　叶枫没好气的道。
　　“果然不答应吗。【公主】啊，你不来赴约，又不肯认输，让良辰好为难啊。
　　不如这样吧，我们现在就去洛神酒店住上一段时日，等你愿意来战的时候，再离开。
　　对了对了，听说这间酒店是你朋友家开的，你的朋友都住这里。
　　那，真是太棒啦。”
　　叶良辰不咸不淡的道。
　　那边一静。
　　不知为何，体育馆的人突然感觉到气温在刹那间降低很多，强烈的温差使得他们略感不适。
　　紧接着，一道冰寒透骨的声音从田梦梦的手机里传出，带来强烈到让人如堕冰窖的凛冬气息。
　　“你啊，怕是不知道死字怎么写。”

388 手握日月摘星辰，世间无我这般人
　　嘟！
　　通话结束，田梦梦收回手机。
　　体育馆内，没有人开口，安静得诡异。
　　叶枫最后那句话，是对叶良辰说的，但在场除了田梦梦之外，所有人都好像感觉到，自己的脖子被冰刀一划而过，惊悚至极！
　　莎娃！莎娃！
　　天骄榜实力比较弱的那几个人，心中几乎同时生出很不好的预感。
　　他们来鹏城的目的很单纯，只是想凑个热闹，看京城的天骄狂殴那个半路杀出来，莫名其妙就登上榜一的【公主】。
　　原以为对方只是名气大才上的榜，但方才通过手机外放的声音，散发出来的恐怖杀气，使得他们有种大祸临头的错觉。
　　很明显，对方绝对不简单！
　　叶良辰、墨小蓝、公输空空儿和龙芊芊很快回过神来。
　　隔着手机都能传来那么可怕的杀气，【公主】的确不是浪得虚名。
　　但，也没厉害到让他们胆怯。
　　“她不过是比我们杀得人多，养出一股尖锐杀气罢了。”
　　叶良辰不屑的道。
　　他这次来，除了击败【公主】，还要击败公输空空儿等人。
　　只有这样，才能决出真正的榜一，让所有人心服口服。
　　约战【公主】，不过是其中一环。
　　当然，少了这一环，便毫无意义。
　　故而，【公主】必须到场。
　　“呵呵，你这样惹恼她，让她失去冷静，真是好算计啊。”龙芊芊笑道。
　　“胜之不武。”公输空空儿淡淡的道。
　　“这叫以其人之道还治其人之身。害我们白等那么久，锐气都被挫掉了。
　　不扳回一局，怎么能行？”
　　叶良辰不以为然的道。
　　对他而言，只要能保证公平，那就做什么事都可以。
　　包括威胁对方，激怒对方。
　　如果【公主】不来赴约，他还真就会带着人到洛神酒店闹事。
　　一般人不敢惹洛家，可他叶良辰是一般人吗？
　　不，他不是。
　　作为京城叶家九代单传，新时代的天骄。
　　叶良辰一出世就天降祥瑞，百鸟来朝，震动京城。
　　这是上天赐给叶家的麒麟儿！
　　他七岁内劲小成，十岁剑道小成，十五岁内劲，剑道皆入大师之境，到了十八岁，更是距离宗师只有一步之遥！
　　叶良辰，无愧天骄之名！
　　“倒也是。”公输空空儿轻轻点头。
　　作为前天骄榜第一，她的潜力和实力都是极为优秀，出道以来只在【公主】手上吃过亏。
　　这一次，她定要以最强的姿态，把对方狠狠打败！
　　“终究只是乡下妹，一激就忍不住爆炸。”龙芊芊掩嘴笑道。
　　她说的乡下妹，自然是指【公主】。
　　身为京城龙家的大小姐，新时代的天骄之一，龙芊芊基本目空一切。
　　也只有公输空空儿、叶良辰和墨小蓝能入得了她法眼。
　　这不单单是实力的问题，还有身份，血统。
　　他们是新时代的天骄，同时也是新时代的贵族！
　　听着众人的话，墨小蓝一脸若有所思。
　　（姐姐点名要保护的人，怎么想也不会简单到哪里去，有好戏看啦。）
　　她的目光偏移，就见到田梦梦面无表情的样子。
　　此时，田梦梦心里活动是这样的：
　　（这头猪居然用那样的方法激怒姐姐，真是寿星公上吊，自寻死路！
　　头痛，要是姐姐真把他们打成猪头，甚至打成柿子饼，那我该怎么交差？
　　啊啊啊，烦死人啦！）
　　作为一直把叶枫当成榜样来学习的她，怎会不知道，得罪叶枫的人，从来没有好下场。
　　（放心吧，无论结果如何，我都会替你们安排特快专机的。）
　　田梦梦在心里为他们默哀一秒。
　　天骄榜的其他人见到叶良辰等人如此自信满满的样子，心里的波澜也就逐渐平复下来。
　　是啊，我们这边可是有着四个绝世天骄，那个【公主】即使有四条腿，八只手，实力也不过是巅峰级大师。
　　不足为惧！
　　（墨小蓝：别，我看戏的。）
　　“小梦，你家姐姐有几成把握赢啊？”墨小蓝悄悄来到田梦梦身边，轻声问道。
　　“几成把握？”后者用像看白痴一样的眼神看着她。
　　“果然是没多少胜算吗。”
　　只不过，墨小蓝明显误解她话里的意思。
　　“也是。别看公输空空儿上次输了，那是在她只用黑无常，而且还是远程操控的情况下。
　　现在黑白无常都在，再加上她本人，天骄榜第六以下的巅峰级大师，即使两个齐上，也很难是她对手。
　　而叶良辰，这几年都在深山野林潜修，少有出世，根本没有人知道他现在强大到什么样的地步。
　　或许，比公输空空儿更厉害也不一定。
　　至于龙芊芊，虽然我看她很不爽，但她的实力的确不在我之下。
　　你家姐姐很厉害没错，可惜生不逢时，遇到这个天骄横行的时代。”
　　听完墨小蓝的话，田梦梦直翻白眼。
　　（可惜的是他们！）
　　这话，她懒得说，反正再过十来分钟，就会有一场好戏上演。
　　（胃痛啊。）
　　不过，好戏落下帷幕之时，就是田梦梦头痛之时。
　　因为后果难料啊。
　　谁知道自家姐姐发起飙来会不会来个通杀。
　　那时候，她是阻止呢，还是不阻止呢？
　　要知道，她现在不仅仅是作为一个单独的个体，背后还有田家和墨家。
　　（希望姐姐不要太冲动……）
　　若然叶枫杀光这些后台很硬的天骄，绝对会引发轰动全国的大事件。
　　那不是田梦梦想见到的。
　　（呜，胃好痛。）
　　但要她阻止自家姐姐，似乎不是一般的难啊。
　　和叶枫作对什么的，简直不敢想象。
　　尽管，那是为她好……
　　众人在原地等待十五分钟后。
　　体育馆骤然灌入一阵阴冷的风，寒气逼人。
　　下一刻，就有一道身形闪现而出。
　　来者黑发如瀑，面容绝美，身姿曼妙，穿着一身黑色哥特式长裙。
　　黄昏下，这道身影，惊艳绝伦！
　　让人无法移开视线！
　　不，是深深被她所吸引，堕入深渊，不可自拨！
　　来者不是那个倾国倾城，貌美如花，人见人（）的叶枫，还能是谁？
　　“你们一起上吧，我赶时间。”
　　她迈出一步，单手叉腰，微微昂起头，神情淡漠，冷冰冰的道。
　　此话一出，全场震动！

389 天不生我叶良辰，万古剑道如长夜
　　嚣张！
　　不是一般嚣张！
　　她竟要一人挑战全部天骄。
　　简直嚣张到爆炸！
　　在场的人，哪个不是自尊心极强的，顿时无名火起三千丈。
　　就连傍观者的墨小蓝都觉得自己应该站出来，狠狠教训一下叶枫。
　　让她知道什么叫做天高地厚！
　　一时间，群情汹涌，气氛炽热。
　　“【公主】，别以为你上次打败黑无常就算是打败我了。
　　现在才是我最强的状态！”
　　公输空空儿说道。
　　她恨不得立刻上场和叶枫一较高下。
　　“真是有趣的家伙，我可以第一个上吗？”龙芊芊冷笑道。
　　她还是第一次被人如此看不起。
　　“还是在下先吧。”叶良辰一扬手，潇洒的道。
　　“凭什么？”龙芊芊和公输空空儿异口同声道。
　　后者需要一雪前耻，拿回榜一位置，前者想要狠狠教训叶枫一顿，两人都是急性子，怎么可能轻易退让。
　　“不凭什么，她是良辰唤来的，良辰自然有优先权。
　　不过，良辰不是那种毫不讲理之人，这样吧，两位若是愿意退一步，良辰日后必有重谢！”
　　此时，叶良辰的战意已攀升到极点，根本无法忍耐下去。
　　这一战，他怎么也要率先上阵。
　　听到这话，加上见到对方气势骇人的样子，龙芊芊和公输空空儿对视一眼，便缓缓后退。
　　她们对所谓的重谢并不感兴趣，后退只因对方状态更好，已经到了不得不上场的地步。
　　墨小蓝看着这一幕，心中激动，期待的天骄大战，终于要开始啦！
　　激动的不单她一人，后方的吃瓜天骄们个个握紧拳头，大喊着给叶良辰加油。
　　比起那个狂妄到极点，并且不自量力的【公主】，他们自然更愿意支持叶良辰。
　　（以为长得美就很了不起吗！？）
　　到达巅峰级大师这个境界，精神力已经超越普通人太多，这些天骄们对叶枫的美丽，有着非凡的免疫力。
　　再加上，武者从来都是以实力为尊，外貌只是加分项，不是决定因素。
　　体育馆内，给叶良辰加油的声音整齐响起，人数不多，却中气十足，气势磅礴！
　　“天不生我叶良辰，万古剑道如长夜。”
　　在加油声中，叶良辰迈出脚步，边走边把腰间宝剑取出，向天上一抛。
　　紧接着，大喝一声。
　　“剑来！”
　　啪嚓！
　　身处高空的宝剑发出清脆声响。
　　下一刻，众人便见到剑鞘破裂粉碎，现出闪动紫芒的剑刃。
　　不仅如此，那剑竟好像被什么神奇的力量操控一般，咻一声飞向叶良辰那里。
　　铮！
　　剑光一闪，叶良辰手握宝剑，点指叶枫。
　　莎娃！莎娃！
　　现场一静。
　　随即哗然。
　　“天啊，那是御物之术！”有人大喊道。
　　“我不是做梦吧！？这好像是御剑啊！”
　　“不是做梦，他刚才真的御剑了！”
　　不但那些末尾天骄惊愕，就连墨小蓝等人也是震惊得很。
　　当初叶枫在洛神酒店御物远遁，就让田老头大惊失色，这些天骄见到如此神奇的一幕，不震惊才是怪事呢。
　　唯独田梦梦保持一脸淡漠，她此刻心里只有一个声音：姐姐，你别冲动啊！
　　听到众人的惊呼，叶良辰嘴角微不可察地上扬一些。
　　心里极度愉悦。
　　正所谓装13一时爽，一直装13一直爽。
　　试问，哪里有人不喜欢装13？
　　“接下来，就让你见识一下我的剑……”他看向前方，话还没讲完，就见到一抹黑影鬼魅般出现在眼前。
　　旋即，一股强大的风压落在他左脸上，把肉都压得扭曲变形。
　　此刻，叶良辰大脑一片空白，只觉得左脸好像被巨人拿着又粗又大的水泥柱狠狠砸过来一样。
　　轰隆！
　　在他还没反应过来的刹那，身体就如同从高空掉落下来的巨石，把地面砸裂，砸出巨响。
　　他的半身直接陷入坚硬的地面中。
　　最后，撕裂神经，直涌脑门的剧烈疼痛全面爆发。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　这一幕发生得太突然，众天骄眨眨眼，大脑完全反应不过来。
　　等到那声凄厉惨叫传出，他们方才如梦初醒，震惊得下巴掉落。
　　上一秒，叶良辰装了个帅气的13，下一秒，他就扑街了。
　　如此强烈的反差，简直让人难以置信。
　　不过，事实摆在眼前，不得不信！
　　田梦梦对此没有什么反应，在心里暗道：姐姐只用巅峰级实力出手吗……很好，就这样吧，千万别打死他们。
　　一旁的墨小蓝瞠目结舌，整个人都惊呆了。
　　她怎么也想不到，同是巅峰级大师，差距竟会大到这种地步。
　　“你们是聋的吗，都说了让你们一起上，我赶时间。”
　　叶枫看都没看叶良辰一眼，体内气息外放，化为漫天触手。
　　看着如同恶魔一般的【公主】，那些后位天骄无一不是惊骇欲绝，心生退意。
　　这样的怪物，怎么可能是她的对手啊！
　　只有公输空空儿和龙芊芊尚有一丝战意。
　　但……
　　唰唰唰！
　　无数触手射出，转眼间就把田梦梦和墨小蓝以外的人捕获。
　　随即，疯狂舞动！
　　轰隆隆！
　　体育馆仿佛遭遇强烈地震，不断传来地面爆裂的声响，墙体不停颤动。
　　看着宽敞的体育馆在以极快的速度毁坏，墨小蓝只觉头皮发麻，遍体生寒。
　　银不了！绝对银不了！
　　她不短不长的人生之中，还是第一次生出如此强烈的挫败感。
　　和墨小蓝不同，那些被触手不断摔打的天骄们，除了痛到欲仙欲死，心里还生出无限的恐惧和绝望。
　　招惹了不该招惹的人，下场就是如此惨烈！
　　在凄厉惨叫中，无数半透明触手狂暴地舞动，就好像在演奏着一曲地狱欢乐颂。
　　田梦梦捂住额头，只觉一阵头痛。
　　被自家姐姐那样虐待，这些天骄即使不死也半身残。
　　（脑壳痛。）
　　不过她没打算阻止叶枫。
　　谁叫这些天骄自作自受，千里送人头呢。
　　一曲终了，遍地哀嚎。
　　同一时间，先前陷入地面的叶良辰好不容易挣扎出来，心里的惊恐不比那些倒在地上，半死不活的天骄低。
　　这个怪物，恐怖至极！
　　他后悔了，不是一般后悔。
　　遗憾的是，这个世界，根本没有后悔药。
　　“听说你要对我的朋友出手？
　　呵呵呵，说吧，你想怎么死？”
　　骤然，叶枫出现在他面前，嫣然一笑。
　　那样的笑容，倾国倾城，只消一眼，就可以让人沉沦！
　　然而，如此美丽的笑容，在叶良辰看来，却是比恶魔的微笑还要恐怖一万倍！
　　惊悚！
　　不是一般的惊悚！
　　逃。
　　立刻逃！
　　叶良辰心生退意，脚尖一点地面……
　　但，他的行动只限于此，一只半透明的巨掌在他快要跳起的瞬间，轰然落下。
　　体育馆再度传出一声巨响。
　　叶良辰这次是全身陷入地面，五脏六腑宛若翻江倒海，浑身骨头几欲断裂。
　　“你好像是叫什么良辰吧，问你个问题哦，人类身上一共有多少块骨头？”
　　叶枫迈出修长美腿，边走边问道。
　　剧痛中，叶良辰隐隐听到骨头两字，顿时心惊胆颤，寒毛倒竖。
　　直觉告诉他，这个怪物要做很不好的事！
　　“答案是206块。
　　本来，你今天是要死的，不过，看在大家都姓叶的份上。
　　我放你一条生路吧。”
　　听到这话，田梦梦立刻松了一口气。
　　至于其他还有意识的天骄，则是一阵胆寒。
　　这个恶魔，这个怪物，肯定要对叶良辰做什么不好的事！
　　“但是，死罪可免，活罪难逃。你那206块贱骨头，我替你收拾一下吧。”
　　话音一落，那些触手的前端马上化为拳头，如暴风雨般落在叶良辰身上。
　　惨绝人寰的惨叫，在体育馆内响起，听得众人毛骨悚然，恨不能以最快的速度逃离这里，远离这个恐怖的恶魔！
　　残酷、残忍、极致残暴的处刑没用多少时间就结束。
　　鲜血，染红地面，犹如一朵傲然绽放的花儿。
　　“这次，姑且放你们一马。
　　别让我再看见你们，否则，杀无赦。”
　　冷眼扫视一下卧倒在地的众天骄，叶枫面无表情的道。
　　她不杀这些人，不是怕事。
　　只是单纯不想田梦梦难做。
　　说罢，叶枫转身离去，田梦梦一蹦一跳跟上，亲昵地挽上对方的手臂。
　　她现在高兴坏了。
　　（姐姐果然是最疼我的！）
　　待到叶枫和田梦梦的身影消失不见，众天骄顿时有种劫后余生的感觉油然而生。
　　没过一会，田梦梦派来的人将他们送去最近的医院。
　　处理完伤势，便立刻动用异能管理局的专机送走他们。
　　众天骄被叶枫一人横扫的消息很快传到燕京。
　　在京城上层圈子引起轩然大波。
　　…
　　翡翠花苑。
　　叶枫洗了个澡，躺在床上缓缓合上眼睛。
　　距离进入地下迷宫只有三个多小时，她必须在这期间养好精神。
　　就在叶枫养精蓄锐之时，游戏内。
　　哈桑旅馆。
　　艾丽西亚缓缓睁开眼睛，眼中有一抹锐芒闪过。
　　她的气息比白天好上很多，整个人看起来精神奕奕的，一点都不像病人。
　　只有她自己知道，这样的状态维持不了太久。
　　“今晚，就是决定我生死的命运之夜。”
　　艾丽西亚望向窗外，眼神深邃，语气低沉。

390 命运之夜
　　4月8日，10点25分。
　　“哎~哎哎哎~你看这面，它又长又宽~~”
　　闹铃响起，叶枫缓缓睁开双眼，摄人的精芒闪现。
　　此刻的她，精神状态虽未调整到巅峰，但也差不到哪里去。
　　“决定性的一晚，可不能出差错啊。”
　　顺手把手机闹铃关掉，叶枫从床上起来，撩拨一下乌黑柔顺的秀发，喃喃自语。
　　对岭南服的其他玩家来说，今晚是冒险的夜晚，收获的夜晚。
　　但对叶枫来说，却是重生以来，最重要的一晚。
　　极有可能决定着她以后的最高上限。
　　如果条件允许，叶枫现在甚至想沐浴焚香，祈求一切顺利。
　　可惜，时间不允许。
　　检查了一遍门窗，她再度躺下，进入游戏。
　　白光闪闪。
　　游戏内，蕾娜店里的客房。
　　叶枫和林园园几乎同时上线。
　　两人闲话几句便披上黑袍从后门出去，通过九曲十三弯，大小不一的小巷，悄然来到哈桑旅馆。
　　今晚的旅馆照常营业，不过因为地处偏僻，显得十分冷清，根本看不到半个客人。
　　（用来掩人耳目，效果真是不错。）
　　作为旅馆，如果经常闭门不开，无疑是此地无银三百两。
　　像这样开着，尽管没有多少生意，但只要能够维持经营，那就可以起到很好的伪装效果。
　　正所谓狡兔三窟，类似的店，艾丽西亚拥有几间，隐秘住所那就更多了。
　　“你就是园园？真可爱。”
　　房间内，艾丽西亚看向林园园，温和一笑。
　　“长，长公主殿下，你好！”林园园紧张的道，她还是第一次见到这么高贵的存在。
　　而且还长得那么漂亮，那么吸引人，仿佛一个微笑就可以迷倒人。
　　类似的存在，林园园还认识一个，那就是身旁的叶枫。
　　不对，叶枫的存在感更为强烈，只是站着不动就能让人血脉偾张，激动异常。
　　那是魔性般的魅力！
　　“不用那么拘束的哦，叫我艾丽西亚，或者姐姐就行了。”
　　艾丽西亚笑道。
　　闻言，叶枫嘴角微不可察地抽了抽。
　　“真，真的可以叫你姐姐吗？”林园园受宠若惊道。
　　“没关系的哦。”艾丽西亚笑得更加温和。
　　林园园不知所措地看向叶枫，后者点头，她便马上开口道：
　　“艾丽西亚姐姐！”
　　“乖，这是姐姐给你的零用钱。”
　　艾丽西亚轻轻点头，随即从黑袍的内口袋掏出一张面值十万金币的金票递给林园园。
　　“这，这个不太好吧……”后者慌忙道。
　　无功不受禄，她可不敢要这个所谓的零用钱。
　　林园园很清楚，艾丽西亚对她这么好，完全是因为公主的缘故。
　　没有公主那一层关系，她只是一个可有可无的外来户。
　　“收下吧。”叶枫开口道。
　　“谢谢艾丽西亚姐姐！”
　　（既然公主都这样说了，我不收下，那岂不是很不给面子？）
　　林园园如此想着，便接过金票，小心翼翼收好。
　　“是时候出发了吧？”叶枫看看时间，对艾丽西亚说道。
　　“嗯，出发。”素手一扬，艾丽西亚的神情瞬间变得无比认真。
　　同一天空下，皇宫。
　　美丽后花园前面的广场，此刻已是人满为患。
　　他们都是通过审核的玩家和冒险者。
　　周边有着不少卫兵，其中一些卫兵身穿黑色铠甲，散发出一股骇人的气息。
　　地下迷宫的入口就在后花园那座高耸的黑色假山下。
　　如今，那里敞开着一个巨大洞口，宛若巨兽张开的大嘴，等待着人们主动进入里面送死。
　　假山有大量装备精良的士兵，一圈一圈围着，简直连一只苍蝇都难以飞进去。
　　假山傍边，搭着临时高台。
　　上面站有不少魔法师，大多都是擅长侦察和追踪术的。
　　“感觉有些奇怪。”人群中，SKY突然开口道。
　　经过这段时间的努力，外加海量资源的投入，他已经升到21级。
　　现在的身份是【森罗】公会的会长和【葬爱】公会的作战总指挥。
　　一旁，张狂疑惑的道：“有什么奇怪？”
　　“你不觉得这阵仗太夸张了吗？”SKY点指假山那边。
　　“是有点夸张，不过这里是皇宫，对我们有所防范不是理所当然的事吗？”
　　张狂说道。
　　“感觉有些过了，你看那些身穿黑色装甲的士兵，全员超过七十级，其中一个还是问号等级。
　　恐怕一个人就可以把我们这里的人全部艹翻。”
　　SKY推了推不存在的金丝眼镜，说道。
　　“经你这么一说，还真是奇怪。总觉得阵容强得离谱。
　　难不成是要对付什么人，或者防范迷宫里会跑出什么东西来吗？”
　　张狂双手抱胸，一脸若有所思。
　　“或许吧。这个地下迷宫开启得那么突然，而且我听说，以前这里是不对外开放的，现在却开放给我们进去。
　　总觉得有些不对劲。”
　　SKY隐隐嗅到一丝危险的气息。
　　“管他的呢，富贵险中求。只要能获得好处就行了。
　　我们是玩家，死了大不了掉些装备和经验。”
　　张狂无所谓的道。
　　“那倒是，看来我是太投入到游戏里了。”
　　SKY说道。
　　“话又说回来，怎么没见到黑心公主？”
　　张狂四处张望，却找不到那个美丽身影。
　　无论在什么场合，什么时间点，那道身影总是最耀眼，最特别的存在，任何人都无法遮掩她一丝一毫的光芒。
　　若然黑心公主出现在此处，现场怕是已经开始骚动。
　　“上次那样打皇帝的脸，想来她已经被皇族列入黑名单了吧。”
　　SKY笑道。
　　“呵呵，那样最好。没有她在迷宫里捣乱，我们就可以获得最大的好处。”
　　张狂说道。
　　“进来皇宫之前，要经过十几道审查，进来后还要严密审查三次，她怎么可能进得来？
　　呵呵，谁叫她那样得罪皇帝呢，活该！”
　　SKY又推了推不存在的金丝眼镜，冷笑道。
　　“呵呵，只要我们把握住这个弯道超车的机会，不用多久就可以尽情报复了！”
　　张狂露出阴险的笑容。
　　两人对视一眼，笑得更张狂了。
　　沙沙沙！
　　就在这个时候，花园里面，响起很轻微的声音。
　　转眼间，就有三道身影浮现而出。
　　月光下，她们的面容逐渐清晰起来。
　　正是身披黑袍的叶枫、艾丽西亚和林园园。
　　她们居然神不鬼不觉进入到皇宫！

391 一切尽在掌握之中
　　“想不到旅馆下面竟有着一条通往皇宫的暗道。”
　　叶枫轻声说道。
　　她以为艾丽西亚带她们走暗道，最多只能来到皇宫附近。
　　怎料，不仅进入到皇宫里面，还离地下迷宫的入口很近。
　　“为了这一天的到来，我在几年前就开始谋划。
　　而且，我们一族的先祖在建造皇城的时候，留有了一些预防万一的逃生暗道。
　　所以，没什么值得惊讶的。”
　　艾丽西亚轻声道。
　　“原来如此。”叶枫点点头，在暗道行走的时候，她便发现一些通道十分古旧。
　　“皇帝——理查德不知道皇城下面的暗道吗？”
　　林园园小声问道。
　　“自然是知道。不过他没有设计图，知道也没用。”
　　艾丽西亚说道。
　　皇城的设计图，早就被她拿走了。
　　“皇城那么大，没有设计图，根本无法防范。”
　　总不能每一个可疑的地方都派一个士兵把守吧？
　　叶枫补充道。
　　“就是这样。所以理查德把兵力集中在这附近。”
　　艾丽西亚半眯双眼，透过密集的树叶看向假山那里。
　　“连直属军团和军团长都派出来了，他还真是小心谨慎。”
　　“直属军团？”叶枫疑惑的道。
　　“那些身穿黑色铠甲的士兵就是理查德的直属军团，实力很不简单。
　　特别是那个头上有着红色独角的军团长，其实力更加惊人。”
　　叶枫顺着艾丽西亚的目光望去，就见到和其他黑甲士兵一样，穿着黑甲的的高大人物。
　　不同的是，他的黑甲有着很多红色线条，头上更是多出一个鲜红独角。
　　如此特别的个体，简直让人过目难忘。
　　“好强大的气息，这个人只怕不弱于莉莉。”
　　闻言，艾丽西亚轻笑：“哪里，我家莉莉可没那么弱。”
　　“是这样的啊。话说莉莉现在在做什么呢？”叶枫略显意外，她有些低估那个小可爱的实力了。
　　“莉莉在家里等着，这事她不适合掺和进来。
　　而且只要她待在内城区，就可以帮我牵制住理查德。”艾丽西亚说道。
　　“也是。”叶枫点点头。
　　地下迷宫有着等级限制，即使莉莉过来，也发挥不了什么作用。
　　还不如留在家里，牵制一下理查德，降低她们进入迷宫的难度。
　　若然理查德守在假山这里，她们想进去，那可是难上加上，希望渺茫。
　　“我们什么时候行动？”叶枫问道。
　　现在已经过了十一点，不过广场的人还没开始行动，没办法浑水摸鱼。
　　“快了，我们先做好准备。”说着，艾丽西亚拿出一张精美手帕。
　　正是爱丽研发出来的【隐身斗篷】。
　　往里面输入一些力量，手帕立刻变大。
　　“进来吧。”艾丽西亚把变大后的【隐身斗篷】盖住身体，旋即招呼叶枫和林园园进来。
　　“爱丽那个骗子，说什么最大可以容纳四个人，三个人都挤得很！”
　　叶枫一进去，就被夹成三明治。
　　“四个园园倒是可以轻松盖住的啦。”艾丽西亚笑道。
　　她们三人，叶枫175公分，艾丽西亚170公分，林园园149公分，差距十分明显。
　　“只能挤一挤了。”叶枫苦笑道。
　　“唔，好香。”林园园轻吸一口气，顿时如同堕入百花园的小蜜蜂，直接迷醉。
　　“是啊。”艾丽西亚也吸了吸。
　　这是叶枫身上的体香。
　　（你们是哪里来的变态吗！？）
　　叶枫一脸无语。
　　谈话间，她们已是神奇地消失不见。
　　此时此刻，即使最为擅长侦察术的大魔法师也很难发现她们的踪迹。
　　就在三人消失不见的同时，广场内起了一些骚动。
　　“你瞅啥？”一个身材瘦削的冒险者，突然不悦的道。
　　“瞅你咋的？”在他面前，站着一个身材魁梧的冒险者，同样不悦的道。
　　“你还瞅是吧？”
　　“就瞅你咋的？”
　　两人怒目而视，手中武器几乎同时取出，寒芒闪现。
　　“再瞅我就砍死你！”瘦削冒险者喊道。
　　“我就瞅你咋的，来砍啊……啊！你还真砍！
　　老子灭了你！”血光一闪，魁梧冒险者失声大喊，手中大剑立刻扫向对方。
　　下一刻，剑光四射。
　　场面大乱！
　　“发生什么事了！？”目睹突然间剑光闪现，接着魔法炸裂的一幕，SKY整个人都傻眼了。
　　“不知道，好像有人在闹事！”
　　张狂取出武器，急忙道。
　　转眼间，混乱就波及到玩家这边。
　　不对，只见十几道五颜六色的魔法攻击射向周边的士兵，立刻传出轰隆隆的巨响。
　　“疯了！？”张狂和SKY异口同声道。
　　那些冒险者，竟然敢攻击皇城的士兵，活腻了吗？
　　（来了来了。）花园内，叶枫轻握拳头。
　　她们现在被【隐身斗篷】包裹住，不过视野却没有受到丝毫影响。
　　因为斗篷在激发隐身能力的时候，会变成透明状态。
　　“我们开始移动吧。”艾丽西亚轻声道。
　　刚才那些攻击士兵的魔法，是【隐杀】的人发出来的。
　　同时也是开始行动的信号。
　　她们距离黑色假山只有不到三百米，钥匙的有效距离是一百米左右，视情况而定。
　　越接近入口的方向，有效距离越远。
　　也就是说，她们至少要通过好几层卫兵的防线，才能发动钥匙的传送功能。
　　现在的问题是，要怎么避开那些魔法师的侦察？
　　叶枫如此想着之际，夜空中突然出现两个巨大黑影。
　　紧接着，呼啸声响起。
　　在场不少人都听到这道声音。
　　循声望去，全员傻眼。
　　他们居然见到两辆大型战车从高空落下！
　　叶枫和林园园看到这一幕，都是一脸愕然。
　　如此情景，就跟在现实世界里散步的时候，上空突然落下两台压路机一样诡异！
　　“快，现在就是最好时机。”
　　艾丽西亚忽然道。
　　这两台战车会在此时出现，是早就计划好的。
　　战车来自皇城外，是【隐杀】的绝顶高手全力丢进来的，目标是那些魔法师，以及假山外围的士兵。
　　轰隆！
　　在人们的震惊之中，两台大型战车，轰然落下！
　　那两座高台，瞬间倒塌，外围的士兵和魔法师慌忙逃命，场面陷入最为混乱的状态。
　　这时，叶枫等人身形一动，飞快地冲入里面。

392 空间传送发动，赤色流星闪现（18）
　　这一切的变化来得太快，太突然，军团长——贝莱根本无法第一时间反应过来。
　　“全员听命，不得离开各自的位置，否则军法处置！”
　　有着鲜红独角的头盔内，传出一道中气十足的声音。
　　广场那边再怎么乱都没所谓，只要假山这边不出什么状况就行。
　　发出命令后，贝莱那强壮的身躯便好像炮弹一样冲向地下迷宫的入口。
　　有他在那里镇守，叶枫等人一旦进入周边范围，就很有可能被发现。
　　毕竟，一个实力如此强大的存在，其直觉和感知能力，绝对不容小觑。
　　听到命令，假山周边的士兵以及魔法师很快稳住阵脚，队形再度恢复如初。
　　（入口那边看来是没希望了。只能从附近入手。）
　　叶枫暗道。
　　此时此刻，谁也没有注意到，已经有三个人混入进来。
　　她们脚步很轻，小心翼翼地从士兵阵型中的空隙穿过去。
　　（话又说回来，艾丽西亚对皇城的情报掌控真是厉害。）
　　回想起先前那两台战车精确地从高空砸落高台的一幕，叶枫不由暗暗感叹。
　　很明显，理查德的布置根本没有起到什么作用。
　　（奇怪，太轻松了。）
　　越靠近假山，叶枫心里的警钟就越是响个不停。
　　她忍不住看向艾丽西亚，后者神情凝重，脚步也放缓一些。
　　即使是对理查德不甚了解的叶枫，也知道那家伙不是什么蠢货。
　　甚至可以说是一个老阴碧。
　　这样的存在，不给她们下套才是怪事呢。
　　如此想着，叶枫迈出脚步，艾丽西亚和林园园立刻跟上。
　　她们现在就跟连体婴一样，时刻不能分开，否则隐身效果就会消失，暴露在众人面前。
　　广场那边的混乱局面在普通士兵的镇压下，没用多久就平息下来。
　　至于怎么处理，上面还没通知。
　　一众玩家大喊倒霉透顶，本来十一点多就可以下迷宫探索，结果却被两个土著搅黄了。
　　接下来，能不能进去都是个问题。
　　张狂和SKY恨得咬牙切齿，如果因此不能下迷宫，他们肯定会疯狂报复那两个土著。
　　然而，谁也没注意到，那两个土著其实在混乱开始没多久的时候便已经不知所踪。
　　军团长贝莱站在迷宫入口，浑身散发出骇人气息，宛若一堵带满尖刺的巨墙，让人根本不敢接近。
　　他全神贯注，用尽全力感知周边的情况。
　　原高台那边的魔法师，此时也在不停地使用侦察魔法，忙得焦头烂额。
　　他们并不知道，自己的努力，没有丝毫作用。
　　因为叶枫等人已经快来到可以发动空间传送的范围。
　　（奇怪，那个老阴碧难道转死性了？）
　　越是靠近那个范围，叶枫心里的不安越是强烈。
　　直觉告诉她，理查德必定在这里布置了什么东西。
　　遗憾的是，到目前为止都看不出端倪。
　　（艾丽西亚，你知道点什么吗？）她用眼神问话。
　　（不用担心。）艾丽西亚眨眨眼。
　　既然正主都这么说了，叶枫也就不去想那么多。
　　一步步迈入百米范围。
　　终于，在十几秒后，她们无惊无险来到那个位置。
　　只要再突破一道防线，艾丽西亚就可以发动空间传送。
　　然而。
　　当叶枫等人穿过那道士兵防线的瞬间。
　　其中一名黑甲士兵腰间的白色玉石骤然发出淡淡幽光，并且震动起来。
　　与此同时，那个黑甲士兵猛地看向叶枫，两人对视。
　　明明对方是看不见她的。
　　但叶枫却觉得他正在盯着自己。
　　（糟糕，他身上有特殊道具！）
　　瞬间，叶枫就明白过来，眼前的士兵发现她们了！
　　（到此为止了吗！）
　　只要这个士兵大喊一声，或者随意攻击一下，其他士兵，甚至站在入口处的军团长都会注意到她们。
　　那可不是她们能应付的对手！
　　死局，这是绝对死局！
　　（可恶，那个老阴碧果然够阴险！）
　　叶枫紧握拳头，心里既愤怒又无可奈何。
　　功亏一篑的感觉，一点都不好受！
　　“大小姐，前面很安全。”就在这时，那个黑甲士兵突然用手把那块玉捉住，压低声音道。
　　闻言，叶枫愣了一下，随即想起来，【隐杀】的人似乎称呼艾丽西亚为大小姐。
　　难道……
　　（走。）果不其然，艾丽西亚朝她眨眨眼。
　　叶枫马上回过神，继续迈出脚步。
　　三人从黑甲士兵身边走过。
　　（连直属军团都安插了自己人，艾丽西亚，你做事真是滴水不漏啊。）
　　叶枫有些哭笑不得，敢情自己刚才是白担心了。
　　艾丽西亚摇摇头。
　　先前完全是好运。
　　毕竟她们这边安**去的卧底并不多，能碰上这个黑甲士兵，纯粹是运气。
　　（【天命之子】，果然是气运惊人啊。）艾丽西亚在心里感叹道。
　　那个黑甲士兵身上的白色玉石明显是理查德不久前才布置的，为的就是绝杀艾丽西亚。
　　那块玉石，能探查到皇族血脉！
　　只要艾丽西亚出现在一众玉石持有者附近，对方就能感知到她的存在！
　　若不是这个卧底身上有着不太明显的【隐杀】标记，让艾丽西亚认了出来，她们的行动无疑会以失败告终。
　　届时，可能谁都无法存活下来！
　　（多亏【天命之子】引导我来到这个位置，否则后果不堪设想。）
　　想到此处，艾丽西亚在心里狠狠松了一口气。
　　三人有惊无险地来到距离入口90米左右的地方。
　　这里离下一道防线的士兵比较远，是使用钥匙的好地方。
　　艾丽西亚取出银色球体，单手托着，另一只手在上方悬空。
　　叶枫和林园园静静注视。
　　没一会，就有一滴鲜红液体从艾丽西亚葱白的中指流出，滴落在球体上。
　　下一刻，银光闪烁，空间之力弥漫而开。
　　紧接着，强大的波动穿过【隐身斗篷】，向四面八方扩散。
　　（糟糕！）叶枫最快注意到这个情况。
　　毫无疑问，这股力量扩散出去的刹那，她们的行踪就会暴露！
　　“在那里！”果不其然，入口处的军团长——贝莱立刻望向这边，用力一脚踏地，强壮的躯体便飞射而来，宛若一颗赤色流星！
　　“艾丽西亚，好了没！？”看着对方高速杀来，叶枫急忙道。
　　“快了！”艾丽西亚也急，她是第一次使用空间传送，根本不知道发动时间有长多。
　　林园园捉住叶枫的手，紧张异常。
　　“杀！”转眼间，军团长贝莱已然杀到，冒出熊熊火焰的铁拳猛地轰向叶枫！

393 命悬一线，极限爆发
　　看着在眼瞳里急速变大的火拳，叶枫大脑一片空白。
　　艾丽西亚面色惨白，眼瞳紧缩，心里惊恐。
　　作为曾经的战斗天才，她很清楚，站在中间正面对上军团长的叶枫，无法挡下这一击。
　　她会死！
　　此时此刻，此地，没有人能挡下这一击。
　　更让艾丽西亚绝望的是，即使她想替叶枫去挡这一击，也毫无办法。
　　因为启动空间传送之后，受到空间之力影响最严重的她，根本无法动弹！
　　火拳未至，隔着【隐身斗篷】都能感觉到那仿佛能焚烧天地的可怖威能。
　　这一击，军团长毫无疑问使出了全力。
　　他要一击灭杀众人！
　　（要死了？）
　　骤然，叶枫脑海闪过这么一个念头。
　　在她的记忆里，死亡是可怕的，阴森的，冰寒的，绝望的。
　　是永远都不想忆起来的感觉。
　　（我怎么可能会死在这里！）
　　脑海电光一闪，叶枫顿时陷入到一种奇妙的状态。
　　在她感知里面，所有东西都变得很慢，很慢。
　　军团长贝莱的一拳，只离叶枫的头不到三十公分，只要零点几秒就可以轰爆她。
　　然而，在这个慢速世界里，那个火拳似乎永远都无法攻击到叶枫。
　　（这是怎么回事？）
　　如此诡异的一幕，就连叶枫本人也是疑惑不解。
　　（动不了……时间仿佛停顿了，但又好像在以极慢的速度流逝。
　　另外，我还可以和平时一样思考，到底是怎么一回事？
　　是这个空间的时间流逝变慢了，还是我的思维加速了？）
　　作为一个前世经过魔幻世界观洗礼的重生者，叶枫的思考模式已经和一般人很不一样，对各种怪异魔幻事物的接受能力十分强。
　　（假设是我的思维加速，那么这个加速效果到底可以维持多久？
　　数秒？
　　不对，现实的时间和思维的时间是不一样的。
　　现实时间可能一秒都没过去，思维时间却已经过去十几秒。）
　　叶枫曾经看过一篇不知道有没科学根据的文章，主要内容是说人的思维转数，这个转数越快，时间的流动就越慢。
　　当转数达到一个很厉害的数值时，时间就会接近停顿。
　　（和我现在的状态简直一模一样！）
　　叶枫略显激动，不过很快就冷静下来，她现在面临生死关头，而且还不知道这个状态能维持多久。
　　不尽快想办法解除危机可不行。
　　看着距离自己十分近的火拳，叶枫顿觉头痛。
　　这不是她能挡下的攻击，闪避……也很难避得开。
　　不能躲，不能防，怎么办？
　　（凉拌！）
　　放弃的念头一闪而过，叶枫便瞬间振作起来。
　　尽管不知道如今的状态是怎么一回事，但明显对她有利。
　　若是不趁机想出解决办法，她，不对，就连艾丽西亚和林园园也会惨遭毒手。
　　（我手头上，有什么逆转手段吗？）
　　叶枫第一时间想到【混沌转盘】。
　　这个神器有着她不知道的逆天效果。
　　正因为不知道，叶枫才不放心把自己的小命托付给它。
　　如果被打中的瞬间，神器效果没发动，那她就死过咸鱼啦。
　　而且她也不敢拿艾丽西亚和林园园的命去赌。
　　所以，【混沌转盘】只能是最后一线希望，靠它解决问题，风险太大。
　　（【混沌神戒】可以减免一半伤害，但对上这种级别的敌人，还是会被秒。
　　技能方面，基本都是攻击方面的……至于闪避技能，在如此近的距离发动，必定会被火拳的余波轰中，导致重伤。
　　不对，即使能闪开，我也不能用【闪现】。
　　除非我想看着艾丽西亚和林园园被轰杀掉。）
　　想到这里，叶枫忽然感到一阵精神疲惫。
　　与此同时，眼瞳中的火拳变得更大。
　　（没时间了！）
　　她很清楚，自己的思维时间已经快被现实时间追上。
　　（尽管不知道能不能成功，但还是一试吧！）
　　此时可以使用的技能，叶枫只想到两个。
　　不对，是三个。
　　第一个，【全力以赴】！
　　这是能够一瞬间释放全部力量的技能。
　　第二个，【圆】
　　叶枫原创技能，可以用来防御。
　　第三个，【暴食者】
　　仙族天赋技能，可以吸收自身两倍魔力值的伤害！
　　（搏一搏，单车变摩托！）
　　在现实时间追上思维时间的刹那，叶枫同时使出三个技能。
　　先是释放出全部能量，接着把这些力量凝结成【圆】。
　　最后，附加【暴食者】的力量在【圆】上面。
　　轰！
　　时间同步，火拳杀到！
　　不过，叶枫的技能也在这一刻组合完成。
　　只见她素手一推，火拳前方便现出一面半透明的黑盾。
　　军团长见到这面突然出现的防护盾，错愕一下，却没有在意。
　　他的火拳，强横无敌，势不可挡！
　　艾丽西亚和林园园同时惊愕，在她们看来，叶枫这面盾出现得太突然，仿佛根本不用时间凝聚。
　　砰！
　　军团长的火拳重重落在黑色护盾上。
　　下一刻。
　　咔嚓！
　　护盾破裂！
　　一只火焰拳头穿越而来！
　　叶枫的全力防御，居然只能挡住对方的攻击半秒钟！
　　这是何等巨大的差距！
　　眼前军团长贝莱的必杀一拳就要轰在叶枫头上。
　　异变却发生了。
　　艾丽西亚手中银色球体骤然银光暴涨，一股比先前更强大的空间之力爆发而出。
　　“别想逃！”感受到如此强烈的空间波动，贝莱哪里会不知道，这是空间传送要开始，当即使出全身力量，整个人化为火焰。
　　下一刻，一道巨型火焰柱冲天而起！
　　一时间，天空仿佛都被烧着了一般，红得妖异。
　　现场热浪翻涌，强劲的冲击波把四周的士兵撞得东倒西歪，仅有少部分黑甲士兵勉强能够防御，不至于太狼狈。
　　广场里的冒险者和玩家看着这突如其来的一幕，都是一脸愕然。
　　从他们的视角来看，这个军团长完全是忽然发飙，对着空地放大招。
　　似乎是向众人示威的样子。
　　实际上，这些人还真是被吓着了。
　　以他们的实力硬接这一招，肯定会转眼间化为灰烬，死得不能再死。
　　数秒过去，火焰柱消散，爆风平息，军团长保持着出拳的姿势站在那个地方，一动不动。
　　仿佛一尊红黑雕像，威武非凡。
　　然而，和外表不同，铠甲内的贝莱，此刻慌得一比！
　　（糟糕，搞砸了！）

394 太古遗产，试炼开始
　　呼~
　　夜风吹拂而过。
　　这时，那些知晓任务的黑甲士兵回过神来，齐声高呼：“军团长盖世无双，英勇无敌！”
　　听着这些呼声，军团长贝莱感到一阵头痛欲裂。
　　求求你们别喊了！
　　此刻，只有他知道自己的处境是多么尴尬和难堪。
　　刚刚那一拳，的确霸气十足，威力不凡。
　　然而，就和广场那些人看到的一样，他轰中的是空气！
　　（陛下千叮万嘱，要我在这里截杀长公主殿下，可就差那么一点点，我居然无法够到……可恨啊！
　　我太小看她了！）
　　就是因为那道护盾阻挡了一下，使得他的攻击慢了半拍，这才导致任务失败！
　　尽管不知道那个护盾是谁使出来的，不过贝莱已经把她的气息记住。
　　下次再见，定要亲手把对方烧成灰烬！
　　“必须马上把这事告知陛下才行！
　　哎，我的屁股怕是要废。”
　　想到不久之后，自己将面临极其严厉的处罚，贝莱便抖了抖身体，随即掏出一颗紫色通讯珠，联系理查德。
　　…
　　此时，某个以白色为基调，竖着不少发光柱子的空间内。
　　“哈……哈……哈……”叶枫瘫倒在地，不停喘气。
　　她现在不但精神极其疲惫，全身更是一阵剧痛。
　　贝莱那一拳没有直接命中她，但通过护盾传递过来的强劲冲击力，还是对身体造成了不小伤害。
　　“红狗，下次我一定要弄死你……”叶枫咬了咬樱唇，眼中充满仇恨的光芒。
　　“我还活着……啊，公主，你没事吧！？”
　　看着前方那陌生的环境，林园园先是眨眨眼，旋即发现自己活着的事实，还没来得及激动，就见到叶枫躺在地上，很是不妙的样子。
　　“快点喝下。”
　　在林园园准备过去查看情况的时候，艾丽西亚已是闪掠而至，扶起叶枫，把一瓶打开的药水送到嘴边。
　　后者不客气地喝下。
　　静待十五秒，她的身体便迅速恢复过来，神奇的是，就连消耗掉的精神力也恢复得七七八八。
　　“谢谢。”用脚指头想想，叶枫也知道这是价值不凡的药剂。
　　“说什么傻话，我们之间还用这么生分吗？真要道谢的人是我才对，先前要不是你拼死出手，我们可能就没命了。”
　　艾丽西亚放下瓶子，替她把散乱的秀发整理好。
　　看着这一幕，林园园忽然觉得自己好多余啊。
　　仔细想想，她身为战斗牧师，现在还真不如一瓶药水有用。
　　“艾丽西亚，这里是哪里？”
　　叶枫恢复过来后，便问道。
　　“迷宫的中枢。”艾丽西亚说道。
　　“中枢？我们不是从起点开始试炼的吗？”叶枫微微歪头，一脸不解。
　　“迷宫的试炼，不是从头开始的，而是随机。
　　也就是说，从哪里开始都没所谓。
　　根据我们先祖留下的文献记载，这个迷宫分为上九十九层和下九十九层。
　　另外还有一些隐藏区域。
　　试炼开始的时候，我们会被随机分配到某个迷宫。
　　外面那些试炼者也是如此。”
　　艾丽西亚解释道。
　　“原来如此。”叶枫点点头，心中了然。
　　这场试炼，出乎意料之外的公平。
　　即使是拥有钥匙的皇族，也没有特殊待遇，全凭实力通关！
　　“艾丽西亚，我们要拿到什么样的成绩，才能通过试炼？”
　　叶枫问道。
　　“迷宫有着一个自动评分的器灵，只要到达她认可的分数，就算通过。
　　至于分数是多少，我也不清楚。”
　　因为每次的分数都是保密的。艾丽西亚补充道。
　　听到【器灵】两字，叶枫愣了一下，随即惊讶的道：“器灵……这个迷宫原来是有东西操控的吗？”
　　“我没告诉你吗？这个迷宫，其实是太古遗产之一。
　　相传在那个文明高度发达的年代，地下迷宫是用来训练战士的特殊器具。”
　　艾丽西亚不咸不谈的道。
　　（你什么时候说过！？）
　　叶枫翻翻白眼。
　　林园园一脸呆滞：她在说什么，听不懂啊。
　　“对了，外面那个所谓的入口，其实是地下迷宫的排气口，虽然也能通过那里的传送阵进入迷宫。
　　不过开启的时候，如果不让空气流通一段时间，那些沉积已久的怪异气体可是会毒死人的。”
　　艾丽西亚笑着道。
　　她现在的心情十分好，似乎已经很久没有这么好过。
　　（顺利进入地下迷宫，任务算是完成一半，接下来只要通过试炼，取得解除诅咒的道具，那就完满结束啦。）
　　想到这里，叶枫不由莞尔一笑，她的心情明显也不错。
　　对她们而言，进入地下迷宫才是最困难的一关。
　　“因为迷宫很久没开启的缘故，里面有什么特殊变化，谁都不知道。
　　总之，我们要谨慎行动。”
　　艾丽西亚收敛笑容，神色凝重的道。
　　叶枫和林园园同时点头。
　　她们身为玩家，即使死掉也可以复活，但能不死，谁想死啊？
　　迷宫之行，完成任务和苟住小命同样重要。
　　在艾丽西亚的带领下，众人来到一个特殊房间。
　　里面有着大量魔法仪器，不断闪动出淡淡光芒。
　　看着有点像魔幻版的操控室。
　　艾丽西亚把钥匙放到一个似石非石的座台上。
　　那里有着一个跟银色球体差不多大的缺口。
　　咔嚓！
　　当银色球体落下的瞬间，座台就像活物一样把它咬合住。
　　紧接着，整个房间银光闪闪。
　　与此同时，一个半透明的能量体浮现而出，逐渐凝聚成形。
　　是一个小女孩。
　　（这个应该就是器灵吧，挺可爱的。）
　　叶枫想道。
　　“器灵，我们要进入试炼区域。”艾丽西亚说道。
　　“&*&……*……”没有名字的器灵张开小嘴，吐出意味不明的话语。
　　她的话音一落，叶枫等人就被一股空间之力包裹住。
　　嗡！
　　随即，在一声嗡鸣中，消失不见。
　　皇城，广场。
　　军团长已经接到理查德的新指示。
　　此时，他站在众人面前，深呼一口气，大声道：“你们之前的所作所为，简直罪大恶极，罪无可赦，不过陛下念在你们是初犯。
　　便宽宏大量地原谅你们一次。
　　不仅如此，高兴吧，小伙子们！
　　陛下已经准许你们进入地下迷宫。
　　不过，有个条件！
　　那就是，替陛下杀掉这个假冒长公主潜入迷宫作恶的狐妖！”
　　说着，他让手下把一张精美画像举起。
　　正是艾丽西亚的画像。

395 来呀，杀妖狐呀，反正有大把的奖励
　　众人看着那娇媚透骨，勾魂摄魄的美丽画像，眼睛都快直了。
　　说她是狐妖，一点也不为过。
　　毕竟正常人根本不可能如此妖媚。
　　不过，这关他们什么事？比起杀这个所谓的狐妖，还是探索迷宫有吸引力啊。
　　众人嘴里答应，心里却不以为然。
　　只要能顺利进入地下迷宫就行了。
　　至于去不去杀狐妖，那就看心情和运气啦。
　　碰上就杀一杀，碰不上，自然不会浪费时间去找。
　　迷宫的机缘，它不香吗？
　　人就是这样，无利不起早。
　　没有利益的事，极少人会傻乎乎的做。
　　即使是十全好人，做好事也不是没利益因素的，或是名誉，或是自我满足。
　　在场的玩家和冒险者无一不是为利益而来，想让他们白出力，还是省省吧。
　　似是看出了这些人的想法，军团长贝莱大手一挥，大声道：
　　“只要谁能把妖狐的人头带出迷宫，陛下就会赏赐他三件大师级装备和一千万金币！”
　　此话一出，全场哗然！
　　“什么！？我没听错吧！？”SKY惊呼道。
　　“有什么值得那么激动的吗？”张狂一脸不解。
　　“你不知道？”SKY略显惊讶，“帝国的大师级装备，就是我们的紫色装备啊！”
　　闻言，张狂顿时双眼睁大，倒吸一口凉气。
　　一千万金币的奖励，对他来说，可有可无。
　　但三件紫色装备，那就不一样了。
　　如今岭南服的紫色装备极为稀少，大多都集中在【公主同盟】那里。
　　即便是壕得可怕的【葬爱】公会，目前为止也就张狂有一件。
　　【森罗】公会和【葬花】公会则是SKY和杨小蝶有一件。
　　其他大公会大抵都是最高层才有一件紫装。
　　像叶枫那样一身紫装的玩家，简直跟唐僧肉似的，人人都想咬一口。
　　如今，拥有两件紫装的林园园，也是众人的目标。
　　“三件紫色装备！”张狂好不容易缓过来，震惊道。
　　至今为止，紫装在论坛黑市交易中，依旧是有市无价的珍稀品。
　　便是叶枫身上最低级的【皇家箭袋】，在黑市里也是炒上天价。
　　但，一件都没有成交过。
　　至少在张狂和SKY的情报网里，没有收到类似的风声。
　　实际上，除去【公主同盟】，所有能得到紫装的，无一不是大公会高层。
　　这种级别的存在，会缺钱吗？
　　不对，即使缺钱，也不会卖掉紫装。
　　因为，那可是会下金蛋的鸡啊！
　　只要有紫装，还怕赚不到钱？
　　就算前期带人练级，也能赚得盘满钵满，更何况用来开荒。
　　在这个时候获得三件紫色装备，绝对可以让一个公会蜕变！
　　（成为华夏第一公会不是梦！
　　不，我还有可能成为世界第一人！）
　　张狂激动不已。
　　有三件紫装助阵，他们诛杀黑心公主的计划，无疑如虎添翼！
　　只要得到对方的神器、橙色箱子和紫装，成为世界第一，的确不是梦。
　　此刻，广场的气氛无比热烈，犹如围聚在篝火前，热得众人满面通红。
　　目睹如此现状，铠甲内的贝莱冷冷一笑。
　　（画个大饼给你们吃而已，还真以为吃得上？天真，不，是贪婪才对！）
　　贪欲可是会让人失去理智的恶魔。
　　（傻子们，街道上怎会有那么大只母鸡让你们捉？）
　　他在心里直摇头。
　　风险和回报往往是对等的。
　　如此高的回报，其风险理所当然大得可怕。
　　话虽如此，这些人的死活，跟贝莱没有一丝一毫的关系。
　　正所谓，人为财死鸟为食亡。
　　这次的任务，这些冒险者和外来户不过是炮灰一样的存在。
　　真正的执行者是直属军团的下级战士。
　　他们都是拥有初入白金级实力的好手！
　　“另外！”贝莱忽然开口道。
　　声音带着震撼人心的力量，使得现场立刻静下来。
　　“只要发现妖狐的行踪，报告给与你们一同进入地下迷宫的直属军团成员，同样有奖励！
　　视情报的重要性，最高奖励精良装备一件！”
　　话音一落，现场再度哗然。
　　“帝国的精良级，不就是等同于我们的蓝装吗？”SKY惊讶道。
　　“真是大手笔。”张狂说道。
　　随即，两人对视一眼，都觉得事情不简单。
　　那个狐妖，肯定有着什么秘密！
　　更多的玩家和冒险者对此没什么想法，只要有好处拿就行！
　　以他们的实力，猎杀被如此高额悬赏的狐妖，说有信心，绝对是骗人的。
　　不过，只是提供情报，那就不一样啦。
　　谁都能做到好不好？
　　和这些人不一样，SKY和张狂同时留了个心眼，他们可不想成为别人的棋子。
　　“我们攻略迷宫为主，至于猎杀狐妖，还是先观察一下为好。”
　　SKY低声道。
　　“我也是这样想的。”张狂点点头。
　　紫装虽好，但小命更重要啊。
　　像他们这种二十级以上的玩家，特别惜命。
　　因为死亡的代价会随着等级提高而提高！
　　军团长贝莱扫视一周，满意地点头。
　　这些炮灰越积极越好。
　　毕竟他们能派进去的精英实在太少。
　　若是这些外来户和冒险者侥幸杀掉了艾丽西亚，那就更好！
　　“出发！”贝莱大手一挥，众人便兴奋地跟着那些黑甲战士前往假山，进入地下迷宫。
　　此时，没人注意到，在这个浩浩荡荡的阵容中，一个身穿黑衣的高大男人突然嘴角上扬，勾勒出一丝诡异笑容。
　　更没人注意到，他那普通得不能再普通的枯黄脸下，缠着白色绷带的脖子，现出了一抹白皙的肌肤。
　　不对，即使是这个男人，也没注意到脖子上的绷带在先前的骚动中，出现了松动。
　　所以才会露出那一抹和脸色完全不一样的肌肤。
　　时间稍微倒回一些。
　　白光一闪，空间之力震荡。
　　下一刻，就有三道身影闪现而出。
　　正是叶枫、艾丽西亚和林园园。
　　“这就是我们被分配到的第一个迷宫？”叶枫抬头望向前方，神情略显意外。
　　她们出现在一个灰色砖石打造的平台上，不远处，有着一个巨大的石门。
　　顶端刻有一些意义不明，却散发出一股沧桑气息的文字。
　　“居然是这个迷宫！”看着那些文字，艾丽西亚不由惊呼道。

396 你刚才说了运气是吧？
　　“你看得懂上面的字？”叶枫好奇道。
　　艾丽西亚摇摇头：“不懂，只是这个大门和文字，跟先祖留下的记载一模一样。”
　　“原来如此。那你有这个迷宫的攻略吗？”叶枫问道。
　　要是有攻略，她们无疑会轻松很多。
　　“没有。”艾丽西亚秒答。
　　随即说道：“地下迷宫除了中枢和隐藏区域，每年都会发生变动。
　　没错，今年的迷宫和明年的迷宫，是不一样的。
　　至少在细节上很不同。
　　这就造成先人留下的攻略变成无用之物。
　　不对，有时候甚至会造成悲剧。
　　比方说，某处以前是迷宫的安全区域，现在却隐藏着致命陷阱。”
　　闻言，叶枫和林园园恍然大悟。
　　这根本是送命攻略！
　　“等等，迷宫变动，那皇城岂不是每年都要地震一次？”
　　叶枫疑惑的道。
　　“不会的哦，迷宫变动的时候，既在这个空间，又不在这个空间，对外界几乎没有影响。”
　　艾丽西亚说道。
　　“这是什么意思？”叶枫听得一头雾水。
　　“你听说过空间断层吗？”艾丽西亚看向她说道。
　　“没有。”
　　“我们进行空间传送的时候，是从一个位置，跳跃到另一个位置，这中间的地方就是空间断层。
　　嗯，空间与空间之间的断层。
　　这个断层会随着转移或者跳跃的距离增加而增加。
　　越远的距离，空间断层就越大，越危险。
　　因为很有可能遭遇空间断层里的空间风暴，还有空间乱流。
　　当然，我们大陆的空间比较稳固，一般情况下不会出现空间风暴和空间乱流。
　　言归正传，我们现在身处的这个地下迷宫，其实有相当一部分是处于空间断层里面。
　　所以这里的变动，对外界的影响微乎其微。”
　　听完艾丽西亚的解释，叶枫轻轻点头，林园园则是一副‘我是谁？我在哪里？’的茫然样子。
　　“这个地下迷宫，尽管分成上九十九层和下九十九层，但迷宫的种类都是一样的，分为：陷阱迷宫、普通迷宫、幻境迷宫、秘境迷宫。
　　眼前的就是陷阱迷宫的一种，我们皇族称它为【死亡之牢】。”
　　艾丽西亚语重心长的道。
　　“很危险？”只是听到那名字，叶枫就嗅到一丝危险气息。
　　“相当危险，根据先祖的记载，已经有数百族人死于这个迷宫。”
　　艾丽西亚咬了咬朱唇，神色认真的道。
　　（这哪里是试炼啊，分明是送死好不好！？
　　你们先祖脑子有毛病吗？）
　　叶枫眼角微微抽搐。
　　不过仔细想想，皇族人那么多，不死掉一些，权力就太分散啦。
　　与其让他们窝里斗，不如丢进迷宫，人道消灭一些来得好。
　　而且还能选出真正的强运者，实力者。
　　（说不定，这是个天才构想……）
　　如果艾丽西亚知道她在想什么，怕是会直接翻白眼。
　　“站在这里也不是办法，我们进去吧。”叶枫提议道。
　　“嗯，该准备的都准备了，听天由命吧。”艾丽西亚不是那种怨天尤人的类型，很快就转换好心情。
　　换作以前，越是有难度的挑战，她就越喜欢。
　　但现在不同了，她根本无法任性。
　　因为背后有着一个组织，一个国家。
　　所以，她不能太冒险。
　　就在她们迈出脚步的时候，叶枫突然停下来，猛地转过身，抬头望向上方。
　　“奇怪……”
　　“你怎么了？”艾丽西亚问道。
　　“公主？”林园园也停下脚步，转身看过来。
　　“刚才，我好像感觉到有什么东西在窥视我们。”
　　叶枫神色凝重的道。
　　迈入宗师之境后，她的感觉变得比之前更加敏锐，按理不会出错。
　　然而，上方什么却是都没有。
　　空空如也。
　　“应该是错觉吧。”艾丽西亚完全没有那样的感觉。
　　她的实力倒退太多，可能连叶枫都不如。
　　“什么都没有哦。”林园园左看右看上看下看，发现每个地方都一样。
　　“大概是紧张的缘故吧，有些疑神疑鬼了。”
　　叶枫轻轻摇头，随即转身迈出脚步，“走吧。”
　　艾丽西亚和林园园立刻跟上。
　　【死亡之牢】的大门巨大无比，上面有着厚重的历史痕迹。
　　叶枫等人来到门前，便感觉到一股强大的压迫感。
　　隆隆隆！
　　旋即，大门打开，地面震动！
　　“话又说回来，我还是第一次闯迷宫，有些小激动啊。”叶枫笑道。
　　她不是没想过抛开各种顾虑烦恼，放空自我，到处冒险。
　　【年少轻狂，鲜衣怒马，仗剑天涯。】
　　这是叶枫上一世，青春时期的内心写照。
　　只不过，现实却是【年少劳累，负债躲藏，客死异乡】。
　　大门终于全部打开。
　　和叶枫想象的不一样，里面既不阴暗，也没怪物跳出来。
　　用四个字来形容就是：十分普通。
　　放眼望去，宽敞明亮，没有围墙阻隔，一眼能看到尽头。
　　上面和墙体均为石造，镶嵌着发光的魔石，使得整个空间很是明亮。
　　地面和外面一样，都是用灰色石砖铺设，看起来有些老旧，正中间的地方有着一个类似法阵的东西。
　　叶枫低下头，发现里面居然一尘不染，仿佛每天有人打扫。
　　墙体除了发光魔法，还有数十道石门，门楣上刻着类似数字的东西。
　　“果然没错，是【死亡之牢】。”艾丽西亚轻咬朱唇，神色越来越凝重。
　　“这个迷宫，要怎么通关？”叶枫问道。
　　“很简单。只要平安无事走到中间的法阵，然后从所有门之中，选出一个可以离开这里的生门。
　　失败极有可能会死，如果侥幸没死，就要原路返回，重新选择，直到选出生门，或者死掉为止。”
　　艾丽西亚停顿一下，继续道：“去中心法阵也好，去选门也好，都有大量致死陷阱等着。
　　我们的运气真不好。”
　　“运气？那你还真找对人了。”叶枫撩拨一下黑色秀发，看向艾丽西亚，露出迷人的自信笑容。
　　“就让你看看，什么叫做强运吧。”
　　话音一落，她便迈出修长美腿，进入迷宫。
　　艾丽西亚和林园园楞了一下，连忙跟上。
　　在她们进去之后，迷宫大门又轰隆隆关上。
　　与此同时，半空忽然有一股奇妙的能量弥漫而开，接着凝聚成型。
　　“……&*……*&￥”是一个可爱的小女孩。
　　如果叶枫等人还在此处，一定会认出来，这个小女孩不是地下迷宫的器灵还能是谁？
　　“￥…………&￥#￥￥！”小女孩双手叉腰，昂起头，似是很骄傲地说着什么。
　　最后，便是发出银铃般动听的笑声。
　　“呼呼呼呼~”

397 抱歉，运气好真的可以为所欲为
　　就在叶枫等人进入【死亡之牢】的时候，地下迷宫的某一层，聚集了一批玩家和冒险者。
　　在他们前方，有着一道巨大石门，上面也写有奇怪的文字。
　　一众冒险者在四周仔细查看，他们都是老手，对危险有着敏锐的感知力。
　　轻易不敢进入迷宫。
　　那些玩家明显不一样，尽管知道死亡很可怕，惩罚很严重，但他们可以复活。
　　所以对死亡的恐惧，要比土著轻很多。
　　这不，现场七名玩家随意观察一下四周，便决定进入未知迷宫。
　　石门轰隆隆打开，又轰隆隆关上。
　　看到这一幕，那些冒险者无一不是摇摇头。
　　在他们看来，这些外来户根本不知道死字怎么写。
　　“我听表妹的邻居的叔叔的阿姨的妹妹的朋友说，这个地下迷宫邪门得很。
　　每年都要血祭很多皇族，当真是凶险无比的啊！
　　这些外来户想也不想就冲进去，怕是凶多吉少！”
　　有个冒险者说道。
　　“呵呵，他们这么勇才好啊，正好给我们探探情况。”
　　“就是就是。”
　　“你们说，他们会有几个人活着出来？”
　　“大概会全部死掉吧。”
　　“怎么可能，至少有一两个能活着出来吧。”
　　“要不要赌一赌？”
　　“赌就赌！”
　　地下迷宫可以停留24小时，这些精明的冒险者没有急着闯关，而是耐心等待小白鼠们出来。
　　生命只有一次，可不能随便浪掉。
　　迷宫内。
　　玩家们放眼望去，只见一个灰白色空间，墙壁灰白色，天花板和地板也是灰白色。
　　“奇怪，什么都没有啊。”有个玩家开口道。
　　他的游戏名是【蓝天白云】，论坛里的活跃分子。
　　“总感觉很安静呢。”一个女玩家轻声道。
　　她的游戏名是【小魔仙】，出身自101新手村。
　　“你们看，这些地砖好大啊。”
　　一个战士玩家低下头，边观察地板边说道。
　　众人循声望去，果然是见到地面上铺设着又大又宽的灰白石砖。
　　“我觉得这些地砖很古怪。”【蓝天白云】说道。
　　废话！
　　众人在心里嘀咕道。
　　这个灰白空间十分宽敞，却没有出口。
　　墙壁是一体的，天花板也是一体的。
　　唯独地面是用一块块灰白石砖铺设而成。
　　“这个迷宫的主题，应该是陷阱吧。”【小魔仙】不太确定的道。
　　“嗯，看着很像那种走格子的迷宫。这些石砖下面，应该藏着不少陷阱。”
　　某个玩家说道。
　　“有点像扫雷。”【蓝天白云】半眯双眼，神色略显凝重。
　　“也就是说，只要不踩中陷阱，并且找到出口，就算通关？”
　　有人问道。
　　“我觉得应该是这样。”【小魔仙】点点头。
　　“那开始啊，我等到花儿都谢了！”
　　有人不耐烦的道。
　　“再研究一下比较好……”【小魔仙】话没说完，就有一个暴躁玩家踏入石砖内。
　　嗡！
　　石砖微微一闪。
　　众人屏息以待。
　　三秒过去，什么事都没发生。
　　“呵呵，我的运气真不错，感觉到了，感觉到了，下一个位置就是这里！”
　　那个玩家迅速起跑，跃到第二块石砖上。
　　和刚才一样，没有中奖。
　　“哈哈哈，我果然是天选之人！”
　　他不由哈哈大笑。
　　“我们跟上吧。”【蓝天白云】催促道。
　　现在有人开路，傻子才不跟上呢。
　　【小魔仙】轻叹一口气，也跟上大部队。
　　另一边，【死亡之牢】。
　　叶枫也在走格子，林园园和艾丽西亚跟在后面。
　　她踏中的地砖，跟那个玩家的效果一样，闪闪发光，却没有触发陷阱之类的东西。
　　“公主，走这么快，真的好吗？”林园园战战兢兢地道。
　　“没事。”走在前面，一脸轻松的叶枫说道。
　　“嗯，放心。”艾丽西亚摸了摸林园园的头发，安慰道。
　　实际上，她也有些担心。
　　这个迷宫可是让不少皇族精英阵亡的【死亡之牢】啊。
　　一个不小心，极有可能会全灭！
　　如今，她们已经快来到中心阵法，叶枫的速度依旧保持不变，快得让人以为她不怕死。
　　（以我的幸运值走这种迷宫，简直大材小用。）
　　此时，叶枫的心里是这样想的。
　　没错，她的幸运值高达666，简直可以预测吉凶！
　　只要感觉到不对劲，她就换一块地砖走，十分轻松愉快，直至现在，半点危险都没遇上。
　　三人无惊无险来到阵法中心。
　　叶枫忽然问道：“艾丽西亚，这个迷宫是不是通关越快，分数越高？”
　　“好像是这样的。”
　　“有时间限制吗？”叶枫又问道。
　　“有的。”这一次，艾丽西亚肯定的道。
　　“大概多久？”
　　“一个小时。如果一个小时没通关，就会被送出迷宫。”
　　“那岂不是觉得危险就可以停到时间结束来保命？”
　　叶枫疑惑道。
　　“不是的，这个迷宫里的陷阱是会随机变动的。
　　我们之前走过的地方，现在已经不一样了。”
　　艾丽西亚说道。
　　（【天命之子】真不愧是【天命之子】，运气好到让人不敢相信！）
　　跟着叶枫平安无事来到这里，她那一丝忐忑不安已经消失得无影无踪。
　　“也就是说，不但没有退路，还要不断前进吗……”林园园低声道。
　　“是的。一旦开始，就停不下来。”
　　所以才会有那么多人丧命啊。艾丽西亚补充道。
　　“明白，我们出发吧。”
　　叶枫淡淡的道。
　　想要去迷宫深处的隐藏区域，她们需要攻略的层数可不少，根本没时间浪费。
　　这边再度轻松启程，那边却气氛焦灼。
　　“啊！！！！”
　　领头的那个玩家在踏入新的石砖时，石砖便立刻发生异变。
　　红光一闪，十根石枪骤然射出，把他的身体狠狠刺穿！
　　目睹如此惨剧，余下六名玩家都是一阵头皮发麻。
　　“我，我还是原路返回吧！”有个胆小玩家惊恐后退。
　　然而，当他踏入之前走过的那块地砖时，现场马上传出咔的一声。
　　紧接着，平整的天花板突然掉下一块四方体。
　　轰隆！
　　连反应的时间都没有，该名玩家就变成番茄酱，死得不能再死！
　　“我，我还是下线吧！”【小魔仙】慌忙地打开游戏界面，“怎么会这样！？无法下线！”
　　登出的按钮，此时竟是灰色状态！

398 突如其来的危机. jpg
　　（坑爹啊！）
　　【小魔仙】在心里哀嚎。
　　战斗途中不能退出就算了，进入迷宫居然也不能退！
　　（这破游戏谁设计的！）
　　其他玩家也是同样情况，一时间，恐慌的情绪飞快蔓延。
　　此时，死掉的两名玩家化为光粒子消失不见。
　　有石枪的地砖上，残留着一件绿色装备。
　　后方，立方体上升，一件绿色装备闪现而出。
　　看着一前一后两件装备，众人顿时明白过来，这是死亡惩罚！
　　居然掉装备……那两个家伙当真是倒霉透顶！
　　看着闪闪发光的绿色装备，众人丝毫没有去捡的打算。
　　绿装虽好，可不能冒险啊。
　　谁知道会不会又触发陷阱，赔上小命。
　　不对，他们现在根本没有余裕想这样的事。
　　“怎么办！？”【蓝天白云】喊道。
　　如今退后已是不可能退后。
　　但，前进又危机四伏！
　　停在这里，谁也不知道会发生什么变故。
　　“前进吧。”【小魔仙】强行冷静下来道。
　　早知道进入这里就不能退出游戏，她说什么都不进来。
　　（贪心落得贫！）
　　【小魔仙】暗道。
　　“就算你这么说……”有个战士玩家浑身颤抖的道。
　　他从来没有死过，但在论坛上看过不少相关帖子，知道死亡的感觉有多可怕。
　　好好的，谁想死啊。
　　“我有种不好的预感，这里不能久留。”【小魔仙】看了他一眼，在心里直摇头。
　　男子汉大丈夫，如此畏畏缩缩，真是难看至极。
　　“是啊，此地不宜久，要不【小魔仙】你在前面带路吧。”
　　【蓝天白云】看似随意的道。
　　听到这话，余下玩家都看向【小魔仙】。
　　后者眼眉一挑，瞬间就明白到对方的用意。
　　无非是要她上前扫雷！
　　“是你说前进的，不应该起带头作用吗？”【蓝天白云】微微昂首，斜视她道。
　　“是啊是啊！”其余玩家立刻附和道。
　　“凭什么让我……”【小魔仙】话到一半，就见到【蓝天白云】取出一把剑，顿时双目大睁，瞳孔紧缩。
　　“为了大家着想，我劝你还是照做吧。”
　　【蓝天白云】半眯双眼，声音冰寒的道。
　　他比【小魔仙】等级高，装备好，而且还是圣骑士，攻守兼备。
　　真在这里打起来，游侠职业的【小魔仙】会被完虐。
　　铮铮铮！
　　【蓝天白云】是狼人，那些玩家也不是什么善类，都在转眼间取出各种武器。
　　就连那个最为胆怯的玩家也是剑指【小魔仙】。
　　“你们……好好好，我先走！”面对这样的局面，【小魔仙】根本没破局之法，唯有压下心里的愤怒，迈出脚步。
　　即使这样，那些玩家依旧没有收回武器。
　　（我真是脸黑，居然和这些极品分到一组！）
　　她忽然想起黑心公主，对方即便心黑如墨，但也是黑得光明正大。
　　哪里像这群卑鄙小人，简直让人反胃！
　　就在【小魔仙】开始以肉身扫雷之时。
　　【死亡之牢】内，叶枫一脸轻松愉快地带着林园园和艾丽西亚走向不远处的石门。
　　这个迷宫有着几十道石门。
　　生门只有一道，剩下的全是死门。
　　要在这些石门里找出唯一的生门，难度不可谓不高。
　　而且，还是在步步危机的情况下找出来，难度无疑更高。
　　当然，这个难度是对一般人而言的。
　　只见叶枫快速移动，距离石门已经没多远。
　　（【天命之子】真是可靠。感谢你派她来到我身边，命运女神大人！）
　　艾丽西亚在心里深深感叹。
　　如果只有她自己来攻略迷宫，恐怕在【死亡之牢】这一关就折戟了。
　　不对，还有可能把小命丢在这里。
　　叶枫保持速度前进，没用一会，和大门的距离只剩下三块地砖。
　　左中右，三个选择。
　　叶枫瞬间选择中间，并且迈出脚步。
　　然而！
　　咔！
　　一道极其微小的声音骤然响起。
　　随即，强烈的不祥预感油然而生。
　　叶枫果断收回美腿，低头望向那块地板。
　　刚刚那一瞬间，这里似乎有着极其可怕的变动。
　　“怎么了？”艾丽西亚问道。
　　“这块石砖很危险，我们换一块。”叶枫轻呼一口气。
　　她刚才差点大意踩上去了。
　　（真不愧是【死亡之牢】，果然不能掉以轻心。）
　　在心里反省一下，叶枫向左边移动。
　　这次，没有那样的感觉。
　　很正常。
　　地砖微微发光，表示安全。
　　“呼。”见状，她顿时松了一口气。
　　正要往前移动时，危险的预感再度出现。
　　咔！
　　极其轻微的声音响起。
　　叶枫果断退回原来那块地砖。
　　艾丽西亚和林园园见状，连忙跑上前。
　　“公……”她们刚开口，就见到前方那块地砖突然裂开，喷出一道火焰柱。
　　那可怕的热量，那可怕的气息，比军团长的全力一击更为恐怖！
　　即使擦到一下，也会灰飞烟灭！
　　“好险。”叶枫擦了一下没有流汗的额头，轻声道。
　　“怎么快到石门的时候就变得如此危险了？”林园园不安地喃喃自语。
　　“艾丽西亚，你的先祖有遇到过类似的情况吗？”
　　叶枫转过身看向艾丽西亚，问道。
　　后者想了想，缓缓摇头：“应该没有，不过即使有，可能也死了。”
　　死人是不可能留下记录的。
　　所以，有没有都没区别。
　　“算了，反正只剩下那里可以走，我就不信还会发生类似的状况。”
　　说着，叶枫向右移动。
　　地砖发光，没有异常。
　　等待一会，还是没事。
　　招呼林园园和艾丽西亚过来之后，她便继续前进。
　　只剩下一块地砖。
　　没有危险的感觉。
　　“呼。”深呼吸一下，叶枫前所未来地认真起来。
　　她可不想临门一脚踩个空。
　　踏！
　　一脚踏入其中。
　　白光绽放，空间之力弥漫而开。
　　“就是这里，艾丽西亚，园园，快点过来！”
　　感受到逐渐浓郁的空间之力，叶枫马上恍然大悟，那些门压根就是摆设，真正的门是隐藏在地砖下的传送阵！
　　艾丽西亚和林园园迅速进入其中，白光随即暴涨。
　　下一刻，空间微震。
　　她们的身影瞬间消失不见。
　　此地，再度恢复平静。
　　“噗呜！”骤然，一道可爱中带点不愉快的声音响起，但四周却不见人影，显得十分诡异。

399 战胜恐惧，奥利给！
　　“老大，我们要不要现在进去？其他玩家恐怕已经探索一段时间了。
　　我们不能落后太多啊。”
　　一个战士玩家开口道。
　　在他身旁站着一个男性法师玩家，名字是【潇洒哥弟弟】。
　　后方是五名玩家，不远处有几个冒险者在四周察看，更远的地方站着三名黑甲士兵。
　　他们神情冷漠，如同没有感情的雕像。
　　“急什么，那些冒险者明显比我们经验丰富，让他们先探探路吧。”
　　【潇洒哥弟弟】说道。
　　他长得很普通，可以说毫无特色。
　　战士玩家闻言，便点点头，不再开口。
　　在他们前方，有着一个洞窟入口，宛若巨兽的大嘴，黑漆漆，散发出诡异阴森的气息。
　　突然，有个冒险者掏出一块小石子往洞窟入口丢去。
　　嗡！
　　在那块小石子快要落到入口时，就见一道半透明的屏障闪现而出，把小石子挡下。
　　“似乎是结界的样子。”【潇洒哥弟弟】说道。
　　“是为了防止里面的东西走出来，还是阻止我们进去的结界？”
　　战士玩家疑惑道。
　　“按照一般游戏的设定，极有可能是防止怪物出来的结界，对玩家无效。”
　　【潇洒哥弟弟】说道。
　　“也是，我们根本进不去，那还有什么意义？”
　　后方的玩家开口道。
　　这个地方目前已知有三个迷宫入口。
　　一个是他们眼前的洞窟，一个是左边通道进去的石门，最后一个是后方通道进去的漆黑法阵。
　　相较于石门和法阵，玩家们一致认为洞窟是最好的选择。
　　不仅是他们，就连那些冒险者也觉得洞窟比较好。
　　石门那边，压迫感十分强烈，漆黑法阵那里弥漫着极其危险的气息。
　　只有洞窟这里相对来说，好上那么一些。
　　“大哥，那些冒险者在看着我们，那种虎视眈眈的眼神，就好像是一群咸湿佬在看着果体美少女……
　　简直让人毛骨悚然！”
　　战士玩家抖了抖身体，用着夸张的语气道。
　　“啧，这些冒险者该不会是想把我们当炮灰用吧？”有个玩家说道。
　　“看样子，八/九不离十啊。”
　　“马皮尔！他们敢，我们就拼了！大不了死一次！”
　　“就是就是！”
　　那边虎视眈眈，这边气势汹涌，都不是吃素的。
　　尽管平均等级不及冒险者，但玩家有着一个逆天优势，那就是可以复活。
　　所以他们根本不惧这些冒险者。
　　“安心吧，他们不敢乱来的。真当那三个兵阿哥是吃素的吗？”
　　【潇洒哥弟弟】压了压手，示意众人稍安勿躁，随即看向那三个黑甲士兵。
　　他们是皇帝的直属军团战士，每一个都有三十级，比那些冒险者厉害不知道哪里去了。
　　如今不管是外来户还是冒险者，都在执行皇帝的重要任务，这些直属军团的战士自然不会放任冒险者欺负外来户。
　　当然，像现在这样隐隐对峙的局面，他们是懒得理的。
　　只要不是真打起来就行。
　　“诸位，时间不早，是时候进去了吧。”为首的黑甲士兵扫视众人一眼，开口道。
　　声音很冷淡，给人一种高高在上的感觉。
　　实际上，他还真有资格摆高姿态。
　　实力，身份地位，无一不比众人高。
　　闻言，冒险者和玩家虽然感觉不太舒服，但也不敢发作。
　　“我们出发吧。”冒险者那边有个老资历说道。
　　“我们也出发！”【潇洒哥弟弟】一挥手，喊道。
　　两队人马的目标一致，都是前方的洞窟。
　　（要是能在这个洞窟碰上狐妖，那就美死啦。）
　　【潇洒哥弟弟】心里暗道。
　　在场不少人心中也是如此想着。
　　皆因，比起探索迷宫，猎杀狐妖性价比更高。
　　即使无法猎杀，但只要发现狐妖的踪迹，就有可能获得一件蓝装（精良）装备。
　　这样的奖励无论对玩家还是冒险者都极具诱惑力。
　　嗡！
　　在众人怀着各种幻想与期待，大步走向洞窟时。
　　不远处的空间忽然一震，接着就有空间波动如涟漪一般，扩散而开。
　　下一刻，白光闪烁。
　　三道身影破空而出。
　　感觉到异样，众人都望了过去，顿时全体震惊，简直不敢相信自己的眼睛。
　　因为他们居然看到，那个价值三件紫色（大师）装备和一千万金币的狐妖！
　　此时此刻，所有人的目光都集中在艾丽西亚身上，完全没有注意到林园园和那道可怕的美丽身影。
　　不过，也很难怪他们，毕竟艾丽西亚出现在中间位置，醒目得很。
　　再加上叶枫分心观看突然冒出来的积分榜，压根没有留意周边的情况。
　　（看来，这是通关迷宫的积分，不知道能换什么东西呢？）
　　那个新出现的积分榜上有着一个商城按钮，目前是灰色状态，明显不能用。
　　（我是第一名，一百积分，似乎有点少啊。）
　　叶枫略显不满。
　　就在这时。
　　“是狐妖！”
　　“发达啦！”
　　“祖坟冒青烟！”
　　“三件紫装！”
　　“冲啊~！”
　　“诛杀狐妖！”
　　现场瞬间沸腾，所有人激动异常，恨不能长有三条腿，立刻杀到艾丽西亚身边，取她人头。
　　一时间，众人边跑边取出武器，看向艾丽西亚的眼神就如同饿狼发现前方有美味的羔羊！
　　那三个黑甲士兵的激动不比这些冒险者和玩家差多少。
　　不对，他们更为激动，先前的冷漠脸已经扭曲变形，双眼更是闪动出危险光芒。
　　黑甲士兵会如此激动，不是没理由的，因为军团长答应给他们的奖励可是两千万金币和五件大师级装备！
　　这个内部奖励比外人差不多翻一倍，他们不激动才怪。
　　艾丽西亚和林园园刚传送到此处就见到那么多头饿狼飞扑而来，当即心里一惊，慌乱不已。
　　“吵耳死了。”不过，在听到那道悦耳话音响起的瞬间，她们心里的惊慌便迅速被压了下去。
　　紫光一闪。
　　“你们就不能让我静一下吗？”叶枫抬起头，望向前方，手中紫弓【狂雷】闪现而出。
　　杀过来的众人，听到那道熟悉声音时，心里都是一震，接着循声望去，就见到那道熟悉的身影……
　　“卧槽！是黑心公主！”
　　“我不是做梦吧？”
　　“她怎么在这里！？”
　　“兄弟们，停！”【潇洒哥弟弟】果断大喊，脸色唰一声白了不少。
　　黑心公主的可怕已经深入玩家的心，现在一看到她，便习惯性的汗毛倒竖，头皮发麻。
　　不少人在听到大喊之前，其实已经在刹车，根本不用人叫！
　　冒险者们慢了半拍，不过还是急忙刹车。
　　他们害怕叶枫的程度不比玩家低。
　　只有那三个黑甲士兵速度不减，冲到前面。
　　他们自然知道帝国祸害的厉害，但现场有着这么多的好手，一拥而上之下，她再厉害也要饮恨！
　　“都给我上！她们只有三人，不足为惧！”
　　为首的黑甲士兵大喊道。
　　闻言，众人瞬即回过神来，大脑高速运转。
　　是啊，黑心公主她们只有三个人，我们有二十人，而且都是实力不错的好手。
　　蜂拥而上，一人一招就可以解决黑心公主！
　　“冲啊！”冒险者里，有人高呼起来，“杀妖狐，分装备！”
　　紫色（大师）装备只有三件，这里却有那么多人，明显不够分。
　　晚了可能连毛都分不到半条！
　　冒险者这边，个个眼中发青光，拿着武器全力冲过去。
　　“我们也……”【潇洒哥弟弟】喊到一半，目光意外地落在林园园身上，顿时吓得差点魂飞魄散。
　　如果说黑心公主是大恶魔，那么【马猴烧酒小园园】就是十足的小恶魔！
　　惊悚程度比大恶魔差一截，但也极为可怖！
　　那根鲜红法杖，那娇小可爱的身影，给众人的观感，只有两个字：残暴！
　　“园园，玩家那边交给你，特别是那个【潇洒哥弟弟】给我往死里打。”
　　这时，叶枫开口道。
　　隔着老远她就看到【潇洒哥弟弟】。
　　两人在论坛结了些仇，叶枫曾放话要杀他到零级。
　　如今面对三个30级黑甲士兵，还有一堆冒险者，这个神圣的任务只能交给林园园了。
　　后者用力点头，神情认真。
　　（等等，为什么我有种大祸临头的感觉！溜了溜了！）
　　【潇洒哥弟弟】尽管不知道黑心公主刚刚和那个小恶魔说了些什么，但一见到对方那仿佛要吃人的眼神。
　　他便感觉到会有祸事发生，于是连忙打开游戏界面。
　　“我擦！无法退出！”
　　只是，当他看到登出按钮变成灰色的瞬间，一股浓郁的绝望感便从心底里疯狂冒出。
　　“大哥，小心！”就在【潇洒哥弟弟】绝望惊恐之际，一道熟悉的声音响起。
　　他马上看向前方，就见到林园园高速杀过来，手中鲜红法杖红光绽放。
　　（敲泥吗！你一个牧师杀过来做什么！？）
　　“给我弄死她！”【潇洒哥弟弟】失声大喊道。
　　那些玩家心里和他一样害怕，不过此时此刻，害怕根本解决不了问题。
　　战胜恐惧的最好办法就是面对恐惧，加油，奥利给！
　　众人在心里给自己打气。
　　随即，朝林园园发动全面总攻击。
　　“你的人头，我收下了。”然而，林园园丝毫没有理会他们，目光紧盯【潇洒哥弟弟】，身上护罩展开，顶着密集攻击直接杀过去。
　　“你不要过来啊！”
　　看着在眼瞳中不断变大的身影，还有那根红得耀眼的法杖，【潇洒哥弟弟】发出了猛男的哀嚎。

400 四条A一对鬼还能打输？
　　啪！
　　在那些震天般的喊杀声中，一道清脆声音不和谐地响起。
　　竟是林园园直冲而来，电光般一杖把【潇洒哥弟弟】人头敲开。
　　顿时西瓜炸裂，绽放出桃花朵朵开。
　　众人惊愕！
　　从【潇洒哥弟弟】惨叫到他被杀，前后不到一秒。
　　由此可见，林园园的速度快得多么可怕。
　　而且，一击就把法师秒掉，其力量也是恐怖至极！
　　一个牧师，在速度和力量上居然碾压一众战士，当真是匪夷所思，让人不敢相信。
　　然而，事实摆在眼前，他们不得不信。
　　（鲜红恶魔！）
　　与此同时，众人在心里不约而同地给林园园取了个外号。
　　这是足以让人畏惧的外号！
　　“接下来，就是你们。”杀掉【潇洒哥弟弟】，林园园的红名更加鲜红。
　　攻击力瞬即暴涨，防御力降低。
　　不仅如此，她全身红光闪闪，显然是进入了暴虐状态。
　　“逃！”知道不是对方还硬刚，那不叫勇，只是自寻死路罢了。
　　这些玩家又不是傻子，犯不着跟林园园死拼。
　　转眼间，他们便向四周散开。
　　然而，杀性刚起的林园园怎么可能会放过他们。
　　只见鲜红恶魔身形一动，便扑向最近的一个玩家。
　　那根让人惊惧万分的法杖，狠狠落在对方毫无防备的后脑上！
　　啪！
　　西瓜炸开！
　　这还没完，林园园触发出【暴虐之杖】的特效，整个人化作血色旋风，把周边玩家卷入其中。
　　一阵阵骨裂的声音和惨叫马上爆发而出。
　　这边杀得血雨腥风，那边的战斗才刚开始。
　　艾丽西亚想要取出剑来战斗，却被叶枫制止住。
　　“艾丽西亚，你到后面待机。我一个人就可以了。”
　　她很清楚艾丽西亚的身体状况，如今的精神气并不能维持太久，一旦加入战斗，很快就会消耗殆尽。
　　如此一来，对攻略迷宫必然有着不少影响。
　　“我知道了。”艾丽西亚咬了咬朱唇，缓缓后退。
　　虽然她很想帮叶枫分担一些火力，但自己清楚自己事。
　　（我的剑，什么时候才能出鞘啊……）
　　这些年，她从未与人动手，心中的剑早已锈迹斑斑。
　　此刻身为一个剑士对战斗的渴望，在心里骚动着，使得艾丽西亚饥渴难耐。
　　如今，叶枫面对三个黑甲士兵，十个冒险者。
　　一打十三，毫无疑问处于劣势。
　　而且那三个黑甲士兵，有着非同一般的实力，不好对付！
　　“黑心公主，你是一定要护着她吗？”
　　黑甲三人组杀到面前，为首的人剑指叶枫问道。
　　其中两人暗暗蓄力，等待最好的进攻时机。
　　后方的冒险者也气势汹涌地杀了过来。
　　不管什么时候，人多总是能壮胆的。
　　再加上一些心理暗示，这些人对叶枫的恐惧已经荡然无存。
　　“废话真多。”面对黑甲士兵的战术问话，叶枫拉弓回应。
　　下一刻，箭雨飞射而出！
　　不止一波，而是连续很多波！
　　她的手，竟快到难以看清。
　　如此可怕的攻击速度，如此可怕的箭雨，看得众人一阵心惊胆寒。
　　先前消退的怯意又一次涌上心头。
　　不过，现在的情况根本不能退，也没办法退。
　　只能硬着头皮上！
　　黑甲士兵中，有一人是魔法师，只见他法杖一挥，就有一个半圆防御罩闪现出来。
　　铛铛铛！
　　现场响起一阵打铁声。
　　叶枫的紫电能量箭，无法击穿这个防御罩，不能给以黑甲士兵伤害。
　　但是，那些没有防御罩保护的冒险者就没这么潇洒了。
　　只能一边哟哟怪叫，一边勉强防御。
　　因为系统对NPC有额外保护的缘故，这些冒险者的血量和防御力比同级的玩家要高上不少。
　　即使以叶枫的实力，想要速杀他们也有不少难度。
　　噼里啪啦！
　　骤然，空气中传出电流炸裂的声音。
　　紧接着，就有一股雷电之力在四周蔓延而开。
　　轰！
　　下一刻，紫电风暴升腾而起，将所有冒险者卷上半空。
　　“开花吧。”同一时间，叶枫双目闪过一抹寒芒，手中【狂雷】朝上猛射。
　　一时间，这个地方仿佛变成一个巨型雷池，电光四射，十分骇人！
　　另一边，林园园化身赤色旋风，把一众玩家吊着打，凄厉惨叫不绝于耳。
　　艾丽西亚看着两边的战斗，不由心里欣慰。
　　（【天命之子】和园园真是可靠啊，我果然没看错人。）
　　作为战斗方面的前辈，她自然看得出来，两人的实力远超同阶。
　　而且，她们至今为止都没使出全力。
　　（好想战斗……）看着看着，艾丽西亚心里的骚动更加厉害。
　　心中的剑，铁锈似乎在不断掉落。
　　“差不多了。”这时，叶枫停止攻击，【狂雷】消失不见，转而变成【阳炎】剑。
　　按理来说，她的爆发时间可以持久，之所以如此快停止攻击。
　　是因为只靠箭雨已经无法牵制那三个黑甲士兵。
　　比起那些蛋散一样的冒险者，这三人要危险太多。
　　在自己灭杀那些蛋散的时候，要是黑甲士兵杀过来，偷袭身后的艾丽西亚，那可就麻烦大啦。
　　咔嚓！
　　箭雨一停下来，防御罩便应声破碎，三名黑甲士兵从三个方面向叶枫杀过去。
　　速度快若闪电！
　　那些逃过一劫的冒险者，心惊胆颤几下便屁滚尿流地逃离这个地方。
　　（恶魔！那家伙是真的恶魔！）
　　此刻，他们无比惊悚，惊惧，惊恐。
　　因为这些人很清楚，刚刚的狂风暴雨攻击如果再持续十几秒，他们绝对会死！
　　一对十三，还能如此碾压众人，不是恶魔是什么！？
　　冒险者落荒而逃，他们的目标只有一个，那就是距离最近的漆黑法阵。
　　相较于黑心公主，危险的迷宫显得可爱多啦。
　　“杀！”为首的黑甲士兵大喝一声，秘银之剑直刺叶枫咽喉。
　　左边的战士，大剑劈向叶枫脑袋。
　　右边的法师全力凝聚魔法攻击，目光却没落在叶枫身上，他一直盯着艾丽西亚！
　　三人看似是全力杀向叶枫，但只有两人是真正在攻击她。
　　最后那人，从一开始的目标就是艾丽西亚。
　　这是他们在防御罩里用眼神交流，商量好的战术。
　　两人牵制叶枫，一人袭杀艾丽西亚。
　　现在，眼看就要成功……
　　“呵，如此鲁莽地进入我的攻击范围，你们啊，怕是不知道死字怎么写。”
　　动听的声音骤然响起，九尾狂舞！
　　随即，三人便感觉到身体好像被攻城锤狠狠撞击到一样。
　　全员爆飞而出，鲜血狂喷！

401 呜，男人都是大猪蹄子…真好恰
　　“都给我死！”林园园发出最后一击，残存的两个玩家瞬即一命呜呼。
　　鲜红旋风停止的刹那，她就见到一道黑影从身前飞过。
　　紧接着，狠狠撞在石壁上，发出一声巨响。
　　定睛一看，是个黑甲士兵。
　　（公主真的好厉害啊！）环视四周，那些冒险者已不见踪影，原地只剩下三个被打飞的黑甲士兵。
　　一对十三，完胜！
　　要知道，冒险者和黑甲士兵比那些玩家强不知道哪里去了。
　　即使如此，也不是公主一合之敌！
　　此刻，林园园看向叶枫的眼神，满是小星星。
　　三个黑甲士兵从地上爬起来，面色苍白，神情震撼。
　　他们简直不敢相信，这个帝国祸害竟厉害如斯！
　　正所谓眼见为实，耳听为虚，即便听过不少黑心公主的事迹，但没有亲自和她交过手，根本体会不到她的可怕！
　　身为直属军团的下级战士，这三人是精英中的精英，综合实力比【剑之一族】的亚索（常态）还要强大一些。
　　但，对方只用一击，就让他们的信心产生难以修复的裂痕。
　　望着那个身披狐衣，缓缓走来的美丽身影，强烈的恐惧就从三人心底里冒出来，如野草般疯狂生长。
　　赢不了，绝对赢不了。
　　不对，必须逃！
　　输赢已经不是他们考虑的事。
　　保住小命要紧！
　　三人眼神交流一下，连嘴角的血都顾不上擦，掉头就跑！
　　如此果断，如此迅速的行动力，一看就是训练有素。
　　然而。
　　“想逃？呵呵呵，我有说过你们可以逃吗？”
　　就在三人刚迈出脚步，还没来得及飞奔之时，一道动听的声音就在附近响起。
　　随即，众人浑身一紧，仿佛被什么东西缠勒住。
　　他们低头一看，果然是见到半透明的狐狸尾巴缠着身体，当即心里惊悚，冷汗直流。
　　还没来得及反应，三人的身体就被吊上半空，狠狠往地面砸落！
　　轰隆！
　　坚硬的地砖破裂，三道血箭飞射而出。
　　撕裂神经般的痛感把大脑冲击得好像要炸开。
　　凄厉的惨叫随之爆发。
　　但，这还没完。
　　叶枫的狐尾舞动，将他们反复摔打，重重摔打。
　　现场响起一阵阵轰隆隆的巨响，以及无比凄厉的惨叫。
　　看着如此这一幕，林园园眼中星星闪得更亮，随即想起什么，连忙打开游戏直播。
　　外界，洛神酒店。
　　南宫凛、洛水瑶和秦仙儿都在观看直播。
　　直播内容正是林园园看到的那一幕。
　　在进入迷宫之前，她们就和林园园说好，在不妨碍公主攻略迷宫的情况下，要随时开启直播，让大家一睹公主的英姿。
　　同样在观看的直播的还有罗刹女，她在自己的房间，用被子盖住身体，盯着手机屏幕，露出一脸愉快笑容。
　　游戏内，单方面的吊打结束，三个黑甲士兵躺在地上，生死不知。
　　此时，叶枫已经解除狐衣状态，神情疑惑地看着前方。
　　那里有着一个积分榜。
　　她还是第一名，积分比之前多了三分，103。
　　（这三个积分，难不成是打败他们得来的？
　　奇怪，这些人不是迷宫的组成部分，却有积分……）
　　叶枫百思不得其解。
　　让她更疑惑的是，系统姐姐没有弹出播报来。
　　（一点奖励都没有？不应该啊。）
　　她看向地下的三个黑甲士兵，眼中的疑惑更深。
　　“公主！”
　　此时，林园园蹦跶过来，一脸微笑，“真不愧是你，好厉害啊！”
　　说着，她便盯着叶枫看，怎么看都漂亮得毫无瑕疵，让人着迷。
　　“还好啦。”叶枫谦虚的道。
　　以她现在的实力，对上三个三十级的npc ，简直不要太轻松。
　　“辛苦了。”
　　艾丽西亚快步走过来，拿出手帕轻轻擦了擦叶枫那完全没有汗的俏脸。
　　“我们的行踪已经败露了。”叶枫说道。
　　“嗯。不过没关系，很多迷宫都是随机传送的，影响不大。”
　　艾丽西亚说道。
　　“这样的啊，我刚才还想追杀那些冒险者呢。”叶枫转过身，看向远处，那里有一条通道。
　　尽头有着一个漆黑法阵，散发出诡异的危险气息。
　　“不用去追杀他们也好，我感觉那边很危险。”
　　能让她觉得危险的地方，要么是有着强大到无法应付的魔兽，要么就是凶险至极的幻境。
　　考虑到这里有等级限制，前者基本可以排除掉。
　　也就是说，有九成九的几率是幻境。
　　对叶枫来说，由幻境构成的迷宫，的确可以称得上危险。
　　上次她在森罗幻境，差点就醒不过来。
　　（我的精神力明明比一般人高出许多，为什么偏偏对幻境那么弱，真是奇怪……）
　　这是叶枫最想不透的地方。
　　似乎是有着特殊原因。
　　“接下来，我们进入哪个迷宫好呢？”艾丽西亚问道。
　　相较于自己的选择，她更相信【天命之子】的选择。
　　“法阵那边，我不太喜欢。”叶枫看向石门那边，“这边，估计又是陷阱迷宫，没意思。
　　不如去洞窟吧。”
　　收回目光，叶枫看向前面那个漆黑洞口。
　　三个迷宫入口，只有这个没有让她产生出抗拒的情绪。
　　“听你的。”艾丽西亚淡然道。
　　“嗯，休整一下就出发吧。”
　　说罢，叶枫拿出药剂，“吨吨吨”喝下。
　　林园园没有关掉直播，边看着叶枫边喝药剂。
　　外界，南宫凛等人盯着叶枫喝药剂的画面，眼睛都快发青光。
　　在看到药剂从她嘴角滑落，滴在雪山上的画面时，南宫凛和秦仙儿差点口水都流出来。
　　这是何等的秀色可餐啊！
　　洛水瑶倒是比较正常，没有什么反应。
　　某处公寓房间。
　　（啊，湿了。）
　　罗刹女看着屏幕上的口水，楞了一下，连忙擦干净。
　　此时，叶枫已经补充完毕。
　　三人聊了几句，便一同进入洞窟。
　　另一边，【小魔仙】战战兢兢地走在前面，脸色发白，冷汗直流。
　　她已经走过五块地砖，奇迹的没有触发陷阱。
　　然而，她的压力却有增无减。
　　“快点啊，你没吃饭吗？”
　　“就是就是，乌龟都比你快！”
　　“这样走下去，猴年马月都走不出迷宫！”
　　身后，【蓝天白云】等人很是不耐烦的道。
　　（畜生！）
　　【小魔仙】心里暗骂一声，随即迈出脚步，踩在下一块地砖上。
　　嗡！
　　地砖微震一下，散发出淡淡白光。
　　（一定会没事的，一定会没事的！）
　　她紧盯下方，呼吸不由急促起来。
　　静待数秒，没有陷阱发动的迹象。
　　后方再度传来催促的声音，【小魔仙】顿时气得想杀人。
　　不过，她的实力有限，根本不是这些人的对手。
　　只能听命行事，继续肉身扫雷。
　　当她走到另一块地砖上的瞬间，先前那块地砖突然红光绽放。
　　“有，有问题！”走在上面的【蓝天白云】发出惊呼。
　　“女表子，你敢阴我……”
　　话还没说完，地砖就冒出一道火柱，把他和其余的玩家烧成灰烬。
　　“呼，呼哈哈哈哈！活该，死得好，死得妙！”
　　目睹这一幕，【小魔仙】先是楞了愣，随即狂笑。
　　虽然不知道是怎么一回事，但是结果很不错。
　　痛快人心。
　　“遭天谴了吧，人渣！”
　　【小魔仙】跺了跺脚：“哼，男人都不是……”
　　说到这里，她脑海里忽然浮现出一个男生的身影。
　　“除他以外的男人，都不是好东西。”
　　脑海里，那道身影是那么鲜明，那么让人难以忘怀。
　　（不知道，他度过难关没呢……）
　　轻轻摇头，【小魔仙】决定不去想这些事。
　　“这个游戏真是神奇啊，我的脚，明明已经不行了，在这里却能够健步如飞。”
　　感叹一下，她便看向前方，那里有着数十块地砖。
　　要从这些地砖里找到出口，无疑十分困难。
　　一不小心，就可能会被陷阱吞噬，一命呜呼。
　　【小魔仙】深呼吸一口气，神情逐渐平静，目光坚定。
　　“上吧。”说着，她果断迈出脚步。
　　也不知道是运气好，还是心态好的缘故，连续走了好几块地砖，居然都没触发陷阱，顺利过关。
　　“这次，选这一块。”越走越顺的【小魔仙】继续前进，又是顺利过关。
　　“难不成，我运气其实挺好的？”
　　她歪了歪头，一脸疑惑。
　　本来都抱着必死的念头走这些地砖的了，结果一点事儿都没有。
　　顺利得让人不敢相信。
　　如果不是先前有人触发过那些可怕的陷阱，她都以为这个迷宫是假的了。
　　“试一试，就知道。”【小魔仙】咬了咬樱唇，迈开脚步，直接跑到另一块地砖上。
　　什么事都没有。
　　再冲。
　　没事。
　　冲冲冲。
　　同样没事。
　　“我今天的运气简直爆棚啊！”【小魔仙】紧握拳头，兴奋的道。
　　人就是这样，不管多么绝望，只要前面还有一丝光明，就不会停止步伐。
　　看到能走出迷宫的希望，【小魔仙】立刻精神抖擞，干劲十足。
　　她完全没有注意到，上方有一双眼睛全程在窥视！
　　呼呼呼~
　　不仅如此，那里似乎还有着可爱的笑声响起。
　　“这里，嗯，一定是这里！”下方，【小魔仙】感觉越来越好，几乎是蹦蹦跳跳闯关。
　　咔嚓！
　　骤然，她刚踩上的地砖传出十分轻微的声响。
　　紧接着，白光绽放，把【小魔仙】吞噬而尽！

402 已经没什么好害怕的了
　　洞窟内。
　　叶枫等人小心谨慎地前行。
　　和入口不同，这里有着不少发光苔藓和发光晶石，不至于漆黑一片。
　　“总觉得很安静呢，周围也没魔兽，和亡者峡谷很不同。”
　　林园园轻声说道。
　　“这里应该不会有魔兽吧？”
　　叶枫看向艾丽西亚问道。
　　“有的。地下迷宫会不定期捕捉一些魔兽丢到像这样的洞窟里，让它们互相残杀，或者驯养起来。”
　　至于用什么方法捉进来，又是怎么驯养，我就不清楚了。艾丽西亚补充道。
　　“是这样的啊。”叶枫望向前方，“看来又要做选择了。”
　　那里有着十几个大小不一的洞口，大的有六七米高四五米宽，小的只有两米高两米宽。
　　这些洞口唯一相同的地方是，看不到尽头。
　　似乎通向很深的地方。
　　“点指兵兵，就选这个洞口吧。”
　　叶枫在前方数个洞口用手指点了点，看似很随意地决定下一个目的地。
　　艾丽西亚和林园园没有任何意见。
　　听叶枫的话，准没错。
　　“小心点，我闻到了一些怪异的味道。”洞内，叶枫轻声道。
　　“嗯，我也闻到了。”艾丽西亚道。
　　“……”林园园嗅了嗅，完全闻不到她们说的味道，顿时怀疑自己的嗅觉是不是有问题。
　　不过仔细想想，公主和长公主都是超人般的存在，能闻到自己闻不到的气味，不是理所当然的事吗？
　　步行五分多钟，三人便见到前方有光。
　　在这个洞窟迷宫，能见到如此明亮的光，让人意外的同时，不由警惕起来。
　　越接近出口，光就越亮。
　　“原来是光晶石，数量真多。”出到外面，艾丽西亚略显意外的道。
　　这里是一个大空洞，十分宽敞。
　　放眼望去，能见到很多粗壮石柱，高耸挺立。
　　顶上有着大量发光晶石，照亮整个空间。
　　“那些晶石看起来好像是原矿的样子。”叶枫说道。
　　“嗯，没有被打磨过的痕迹。”艾丽西亚半眯眼睛，似是在仔细观察。
　　林园园扶了扶额头：那么高的地方，居然能看清楚？简直非人类……啊，我还是快点习惯吧。
　　此时此刻，她有种在场都是怪物，只有我是人类的错觉。
　　“奇怪，看不到魔兽。”叶枫疑惑的道。
　　来这里之前，她明明闻到一阵特殊的臭味，那是生物释放出来的气味。
　　能在这里生存的生物，除了生命力极为顽强的魔兽，很难有其它了。
　　“小心点。”艾丽西亚神色凝重的道。
　　闻言，林园园马上紧张起来。
　　这里或许比想象中还要凶险。
　　叶枫环视四周。
　　附近石柱上有着一些绿色黏液，不知道是生物残留，还是石柱冒出。
　　地面，泥土黑乎乎的，看起来有些松软。
　　叶枫蹲下来，抓起一些嗅了嗅。
　　“原来如此，我知道是怎么一回事了。”
　　随即，面露微笑。
　　“怎么了？”艾丽西亚问道。
　　“有发现？”林园园靠过来。
　　“下面有东西。”叶枫站起来，手中【狂雷】闪现。
　　紧接着，拉弓放箭，竟是朝附近的地面狂射。
　　紫色能量箭带着强劲电流没入泥土里。
　　下一刻，一阵怪异惨叫爆发。
　　紧接着，就有数十个黑影从泥土跳出。
　　林园园定睛一看，顿时倒吸一口凉气。
　　那些黑影在白光下现出原形，竟是皮肤发绿，身形臃肿，双眼如灯笼，嘴巴满是尖牙，双手长有利爪的怪物。
　　它们的尖牙和利爪，闪动着诡异寒芒，嘴里流出绿色黏糊液体，十分恶心。
　　“25级吗，园园，它们交给你吧。”叶枫收回【狂雷】，对手太弱，她根本提不起兴趣，还不如给林园园练手。
　　“我？”
　　“嗯。”
　　“我知道了。”看着那些恶心的怪物，林园园感到一阵反胃，她对黏糊糊的东西，很是讨厌。
　　不过，公主吩咐到，她自然照做。
　　手持鲜红法杖，林园园出击！
　　“我真的不用去帮忙吗？”艾丽西亚问道。
　　“不用，你的身体支撑不了太久，尽量保存体力，以防突发状况。
　　这些琐碎的战斗，交给我们就好。”
　　叶枫淡然的道。
　　“但是，只有园园……”
　　艾丽西亚话到一半，就被叶枫打断：“园园的战斗经验太少，需要大量的积累。”
　　“确实，她的战斗方式还是太青涩，不够果断，也不够细腻。”
　　艾丽西亚看向前方，轻轻点头。
　　作为战斗天才，她的目光十分狠辣，瞬间便看出林园园的问题。
　　“的确如此。不过，只要不断战斗，不断观察，不断思考，她就能克服自身的缺点，快速成长起来。”
　　叶枫淡淡的道。
　　对于培养林园园一事，她是百分百认真的。
　　前方的战斗十分激烈，林园园防御罩展开，顶住怪物接二连三的攻击后，旋即法杖狂舞。
　　鲜红旋风闪现，把周边怪物卷入其中，现场立刻传出一阵阵爆响，绿色血液不断飞溅而出。
　　每杀掉一个怪物，林园园的攻击力就提升一截，简直如同狂暴的战争机器，一发不可收拾！
　　“快结束了……不对，新的风暴即将到来。”看到林园园进入狂暴般的暴虐状态，叶枫突然开口道。
　　“什么意思？”一旁的艾丽西亚略显疑惑。
　　明明说了快结束，怎么又来新风暴？
　　话说，新风暴是什么意思啊？
　　这时，林园园全面爆发，把剩余的怪物一一灭杀，残破的尸骸和绿色血液洒满一地。
　　“哈……哈……哈……累死我啦。”她紧握法杖，喘着气道。
　　这些怪物，比玩家要难应付太多。
　　一个不小心，那些尖牙和利爪就会在她身上留下深深的痕迹。
　　好在，林园园也不是吃素的，短时间就摸清它们的攻击方式，展开凶狠反击。
　　“公主，我搞掂啦……”她转过身，看向叶枫，话说到一半，后方便传来一阵剧烈震动。
　　隆隆隆！
　　一个巨大黑影破土而出。
　　林园园转身望去，顿时头皮发麻，遍体生寒。
　　这是和那些怪物外貌相差无几的大怪物！
　　“叽呀！”它张口一喊，空间仿佛都在此刻震动起来。
　　那声音如魔音灌脑，让人难受到极点，林园园忍不住捂住耳朵。
　　就在这时，大怪物突然扑来，巨口猛张，竟是要把林园园活生生吃掉！

403 啊，是心动的感觉！
　　看着小山大小的怪物扑过来，林园园眼瞳立刻收缩到针孔大小，可爱脸蛋唰一声变得苍白如纸。
　　大脑更是空白一片。
　　这样的突发状况她还是第一遇到，根本无法反应过来。
　　腥风扑面，沾着绿色液体的利齿近在咫尺。
　　只要大嘴咬合，林园园便会头身分离！
　　（要死了吗？）
　　生死关头，她的脑海里忽然冒出无数回忆。
　　有幸福的，有艰辛的，有愉快的，有痛苦的……
　　一时间，林园园忘却了游戏和现实的分界线。
　　（我不想死！）
　　（好不容易遇到公主，遇到南宫姐姐，遇到很多很多对我好的人……）
　　她鼻子一酸，眼睛雾气弥漫，紧握的法杖红光绽放。
　　“谁要死啊！”
　　这一刻，林园园克服了恐惧，集中全身力量，准备使出拼命一击。
　　就算死，也要让对方脱层皮！
　　怪物大嘴猛地咬合，林园园眼中闪过一抹厉芒，手中法杖扫出，红光炸裂。
　　然而，她的拼命一击，对怪物毫无效果，连零点一秒都没有阻止到对方。
　　（我真是做什么都不行……没用得很啊。）视线漆黑一片，林园园陷入绝望之境。
　　“做得不错。”
　　就在那只怪物要咬住林园园的瞬间，一道动听声音响起。
　　紧接着。
　　砰！
　　一声巨响。
　　林园园的视线迅速变亮，就见到那个怪物倒飞而出，喷出一大口绿血。
　　在它脸上，有着一个巨大拳印。
　　抬头一看，一个半透明的巨大拳头在溃散。
　　“剩下就交给我吧。”
　　接着，她就看到那道熟悉的身体出现在前方，美丽且凛然！
　　“就让火焰净化你的恶臭吧。”叶枫望向前方，手持【阳炎】，背后风之翼展开，不咸不淡的道。
　　似是听懂了她的话，飞退中的怪物大吼一声，身体竟好像气球一样膨胀，硬生生在半空停住。
　　然后，对叶枫怒目而视，大张的嘴巴凝聚出一个绿色光球。
　　“千层浪。”在它的攻击要发出来之际，叶枫已经先发制人，【阳炎】一挥，剑气之浪汹涌袭来。
　　“叽呀！”面对如此猛烈的攻击，大怪物怎敢有半点怠慢，那还没凝聚完成的攻击，也在这时喷出而出。
　　唰！
　　绿光如柱，狠狠撞在剑气海浪上。
　　下一刻，轰然炸裂，强劲的冲击波化为巨大圆环向四周急速扩散。
　　首当其冲的大怪物被重重地撞飞出去，把大空洞的石柱接连撞断。
　　即便如此，飞退之势也没怎么消减。
　　就在这时。
　　“下去吧。”一抹黑影出现在它上方，正是宛若风之精灵的叶枫。
　　只见她身形急旋，修长美腿炮弹般踢在大怪物头上。
　　轰！
　　那能轻松踢飞泥头车的恐怖一脚把它如足球一样踢入泥里，硬生生砸出一个大坑。
　　这还没完。
　　叶枫外放的气息化作触手，把一截石柱抓过来。
　　“吃我一发压路，不对，吃我一发石柱啦！”
　　说罢，便将那又粗又大的石柱狠狠刺向大怪物的身体。
　　后者顿时吓得差点魂飞魄散，连忙强忍剧痛挪动身体，试图闪避攻击。
　　“太晚了，你已经逃不掉了！”
　　然而，叶枫怎么可能让它如愿以偿，触手一抖，攻击轨迹改变，石柱准确无误地落在对方身上。
　　轰隆！
　　“叽呀！”
　　巨响和惨叫同时爆发。
　　“成为柿子饼吧！”
　　叶枫的攻击没有因此结束。
　　她那外放的气息化为无数半透明触手。
　　触手前端扭曲变形，化为一只只砂锅大的拳头，对着石柱疯狂轰击！
　　现成瞬间爆发出一阵机关枪般的响声，碎石飞溅！
　　大怪物惨叫不绝。
　　叶枫每攻击一下石柱，那股强劲的破坏力就通过石柱传达到它的身体里。
　　林园园和艾丽西亚看着石柱在以极快的速度爆裂飞散，无数拳影越来越接近大怪物时，就知道这一战快要结束。
　　前者神情恍惚，差点忍不住紧握小拳拳跳起来大喊。
　　后者满意地点点头。
　　“叽呀！”
　　终于，无数拳影在大怪物身上疯狂炸裂！
　　隆隆隆！
　　此时此刻，整个大空洞都在震动，无数碎石夹杂着青绿色血肉飞溅而出，灰尘渐渐弥漫开来。
　　三秒过去。
　　机关枪般的响声更为强烈。
　　六秒过去。
　　碎石掉落的响声响起。
　　九秒过去。
　　场面安静。
　　灰尘中，一道美丽身影缓缓走出。
　　外界，南宫凛等人看着投影画面，一阵热血沸腾。
　　特别是看到叶枫潇洒地从灰尘里走出来，纤尘不染，圣洁无比的一幕时，内心都变得滚烫无比！
　　某处公寓。
　　（啊，湿了。）
　　罗刹女擦了擦手机屏幕的口水，看着叶枫的眼神闪闪发亮，俏脸上浮现出不正常的红色。
　　游戏内。
　　“公主！”林园园笑着蹦跶过来。
　　“刚才没被吓着吧？”叶枫摸了摸她的头，淡淡的道。
　　“有点。”林园园如实说道。
　　“嗯，记住那种感觉，并且战胜它。只有这样，你才能进一步蜕变。”
　　叶枫收回手，看向走过来的艾丽西亚，“耽误了一点时间，我们继续上路吧。”
　　“不休息一下吗？你刚刚……”艾丽西亚话还没说完，就被一道大喊声打断。
　　“救命啊！”
　　闻言，叶枫等人循声望去。
　　…
　　（这里是哪里？我是谁？救命啊！）
　　【小魔仙】拔足狂奔，在心里大喊。
　　仿佛后面有着什么可怕的东西在追赶她。
　　实际上，还真有一个大家伙在追她。
　　正确来说，是一条巨型蚯蚓，别名地龙。
　　就在不久前，小魔仙踩到有传送阵的地砖，接着两眼一黑，就被送到一个洞窟里面。
　　脱离了充满死亡气息的陷阱迷宫，她先是松了一口气。
　　随即又绷紧神经，在洞窟里找出口。
　　结果没一会，就遇到后方那条地龙，被对方疯狂追杀。
　　也不知道是运气好，还是因为地龙没有眼睛的缘故，小魔仙好几次死里逃生。
　　最后来到这个大空洞。
　　“救命啊！”并且，见到不远的地方，有着三道身影。
　　“嘶！”与此同时，地龙猛然突进，竟一下拉近与小魔仙的距离，满是尖锐牙齿和粘液的大圆嘴扑了上去。
　　“呀啊啊啊！”见到犹如B级恐怖片的一幕，小魔仙吓得差点魂飞魄散。
　　（死定了！）
　　就在她心生绝望的瞬间，一只手骤然出现，揽住她的腰，身形一转，赤红剑光连闪。
　　呲！
　　地龙应声裂开，绿血飞溅。
　　小魔仙被带着旋转，大脑一片空白，心脏却砰砰砰的高速跳动。

404 ♪阿珍爱上阿强♪
　　糟糕，是心动的感觉！
　　此时，小魔仙脑海里突然响起一段背景音乐：
　　“阿珍爱上阿强，在那个没有猩猩的夜晚~”
　　尽管一时间看不清对方的面貌，更不知道对方是男是女。
　　但，小魔仙却有种心动的错觉。
　　是的，错觉。
　　吊桥效应。
　　错把紧张场面的心跳，当做恋爱的心跳。
　　（不对，我的心里只有你，没有她（他）……）
　　小魔仙内心挣扎一下，马上把那种错觉甩出外太空。
　　对于这个在自己危难之际出手相助的人，她有的只是万般感谢。
　　回旋停止，叶枫收剑回鞘，地龙惨死当场。
　　这时，小魔仙终于看清对方的容貌，心动的错觉瞬间变成心肌梗塞的感觉！
　　（是黑心公主！）
　　她怎么也想不到，出手救自己的人，竟是那个吃人不吐骨头的黑心公主。
　　一种从狼窝里逃出来，又落到虎穴的绝望之情，油然而生！
　　“你没事吧？”叶枫把她扶稳，接着松开手，问道。
　　小魔仙愣了一下，随即抬头看向对方，怯怯的道：“没，没事……多，多谢你刚才出手相助！”
　　虽然不知道黑心公主救她是不是有着别的邪恶念头，但自己被救依旧是铁一般的事实。
　　所以小魔仙还是礼貌地向对方道谢了。
　　“没什么，出门在外……”叶枫偏头看过去，顿时整个人呆滞在原地。
　　不是因为小魔仙长得太美丽或者太丑陋，所以导致她呆住了。
　　以大部分人的审美观来看，小魔仙毫无疑问是个美女，但跟叶枫一比，那差距就有些大啦。
　　她看起来二十岁上下，标准黑长直，身材不算高挑，但也不矮，长相和气质偏向邻家姐姐系。
　　叶枫盯着小魔仙看，后者也盯着她看。
　　（好美，简直不像人类！）
　　小魔仙内心震撼。
　　她之前不是没见过叶枫，但都是远远观望或是通过照片视频。
　　如此近距离接触，还是第一次。
　　只有面对面看着她，才能体会到什么叫做绝美！
　　“你的腿……”叶枫再度开口，不过说到一半就仿佛意识到什么似的，连忙住口。
　　闻言，小魔仙眼睛睁大一些：“我，我的腿怎么了吗？”
　　她是残疾人的事，应该没有广为传播才对，黑心公主怎么会知道？
　　小魔仙可不会认为对方刻意调查过自己的身份信息。
　　她一个低级玩家，既无势力，也无实力，如蝼蚁一样，哪里入得了黑心公主的法眼？
　　当初，他们101新手村的玩家，很多都认为如女皇一般的黑心公主只能在村里作威作福，去到主城肯定会过得跟死狗一样。
　　毕竟，离开新手村之后，就是有钱人大展拳脚的时候，黑心公主势单力薄，拿头去跟别人比吗？
　　遗憾的是，有实力的人，无论去到哪里都会闪闪发亮。
　　凤凰岂是凡鸟可比？
　　在翡翠城的黑心公主，依旧璀璨夺目！
　　“没，我看你站不太稳的样子，以为你的腿受伤了。”
　　叶枫笑道。
　　“没有，我只是有点累，所以……”目睹天仙般的笑容，小魔仙顿觉自己要裂开。
　　（怎么会有如此绝美的人！？）
　　“这样啊。对了，你怎么一个人？”
　　叶枫好奇的道。
　　先前那些冒险者和玩家都是结伴同行，这个【小魔仙】却是单独一人。
　　像这种充满未知的迷宫，明显不适合独行侠。
　　而且，理查德要利用玩家和冒险者，自然不会让他们分散行动。
　　先前那一批玩家和冒险者，就是在黑甲士兵的监督下活动的。
　　“说来话长……”从黑心公主的话里，小魔仙感受到一股善意，紧绷的神经逐渐放松下来。
　　这时，林园园和艾丽西亚走过来。
　　看到艾丽西亚的瞬间，小魔仙便大喊出声：“狐妖！”
　　闻言，艾丽西亚一头雾水。
　　（狐妖是指我？）
　　她看向叶枫，对方的狐衣状态，倒是和狐妖差不多。
　　接着，她就想起来，先前那些冒险者和外来户，似乎是喊着‘狐妖’杀过来的。
　　因为当时情况比较紧张，艾丽西亚就没当一回事。
　　现在再听到这两个字，总觉得有些古怪。
　　“为什么管她叫做狐妖？”叶枫问道。
　　小魔仙犹豫一下，旋即把广场的事简略说了一遍。
　　“呵，原来是这样啊。”听完，艾丽西亚冷冷一笑，话音更是冰寒透骨。
　　（三件紫色装备加一千万，这么丰厚的悬赏，难怪那些冒险者和玩家如此不怕死。）
　　叶枫一脸若有所思。
　　冒险者和玩家对她们的威胁不算大，至少数量没有多到一定程度之前，无法造成什么影响。
　　但，那些黑甲士兵就不一样了。
　　天知道里面有没有天才级别的人物在。
　　这类存在，若是有好几个，那就太危险啦。
　　考虑到理查德是真心要弄死艾丽西亚，不派这种精英下迷宫，明显不可能。
　　（接下来的行动，要小心谨慎一些才行。）
　　她们的目的是进入地下迷宫的隐秘区域，取得艾丽西亚先祖留下的宝物，能不节外生枝自然是最好。
　　不过，真遇上那样的人物，叶枫也不惧。
　　在了解到更多情况之后，艾丽西亚没有改变计划的打算。
　　因为，不管怎么样，双方都要在地下迷宫杀个你死我活。
　　“接下来，你和我们一起行动吧。”叶枫看向小魔仙，如是说道。
　　“啊？”听到这话，后者傻眼了。
　　这是什么意思？
　　难道黑心公主转死性了？
　　她还以为对方问出情报之后，就会把她丢在这里不管。
　　甚至杀掉。
　　没想到，那个心黑如墨，无利不起早的黑心公主居然说，要带上她一起行动。
　　这不是转死性，什么是转死性？
　　对此，林园园也是一头雾水。
　　公主是这么好相处的人吗？
　　在她印象中，公主似乎只会对自己人好，对外人可是十分冷淡的啊。
　　“不愿意？”叶枫问道。
　　“不，不是的，我愿意，请让我和你们一起行动吧！”
　　小魔仙慌忙的道。
　　以她的实力，想要闯过这个危机四伏的迷宫，显然是不可能的。
　　现在有人带，她还不赶快贴上去，那就是真傻了。
　　“很好，出发吧。”看了看时间，叶枫开口道。
　　此刻，艾丽西亚和林园园都没有注意到。
　　叶枫看向小魔仙的眼神，闪过了一抹难以言喻的情感之色。
　　（如果没有你，我的人生轨迹，或许会变得很不一样吧？）

405 两人有一腿
　　这个洞窟迷宫有着不少通道，叶枫等人探索一番后，并没有找到出口。
　　期间发生过不少次战斗，主要战斗人员是林园园和小魔仙。
　　对此，林园园颇为不解。
　　公主似乎对这个小魔仙太好了。
　　不仅带着她上路，还帮助她提升实力。
　　外界，观看直播的南宫凛等人也觉得奇怪。
　　仿佛，公主早就认识小魔仙，并且关系匪浅的样子。
　　实际上，小魔仙更加奇怪。
　　她想破头也想不明白，黑心公主为什么对自己那么好。
　　“就是这里。”此时，叶枫带着队伍来到一个洞口前，轻声道。
　　这个洞口往下延伸，有风吹上来。
　　“似乎是螺旋式洞窟。”艾丽西亚说道。
　　“嗯，终点应该在最下面。”
　　按照叶枫的猜想，这里便是第一层，整个迷宫很可能有好几层，甚至更多。
　　“我们下去吧。”叶枫说道。
　　一行人谨慎前行。
　　啪啪啪！
　　骤然，一堆黑影杀来。
　　众人定睛一看，竟是一群张开血盘大口的蝙蝠魔兽。
　　它们体型不算小，速度却十分快。
　　转眼间就杀到众人面前。
　　“烦人。”不过，有人比它们速度更快，紫弓一闪。
　　顿时有难以计数的能量箭飞射而出，将它们直接射落。
　　“下面的交给你们。”叶枫边拉弓放箭边说道。
　　模样十分轻松。
　　林园园和小魔仙点点头，便马上杀过去。
　　这些魔兽不到二十级，加上被叶枫重伤，猎杀难度适中，两人合力，简直跟斩瓜切菜似的。
　　艾丽西亚站在她们身后，闲得发慌。
　　如果可以，她也想一展身手。
　　遗憾的是，叶枫禁止她出手。
　　一阵狂风扫落叶般的攻击过后，蝙蝠魔兽全灭。
　　叶枫收好紫弓【狂雷】，继续在前面带队。
　　没用一会，众人便来到下层区域。
　　热。
　　这里只能用一个热字来形容。
　　放眼望去，能见到不少发出红光的晶石，似乎就是这些晶石在释放出骇人的热量。
　　“是火焰晶石。”艾丽西亚说道。
　　“可惜不能挖掘。”叶枫略感可惜的道。
　　火焰晶石价值不低，然而这些晶石和迷宫是一体的，试炼者无法取走。
　　这种见到前面有金山却带不走的感觉，有些不好受。
　　“即使可以挖掘，没有空间饰品，你也没办法全部带走啊。”
　　艾丽西亚说道。
　　“也是。”叶枫点点头。
　　像这样的晶石材料，最多只能放几百个在背包里，完全是杯水车薪。
　　考虑到背包里放着很多装备和道具，能放杂物的空间就更少了。
　　“好想弄个空间戒指啊。”叶枫感叹道。
　　“不介意的话，我这个送给你吧。”艾丽西亚抬起雪白的右手，对叶枫说道。
　　她的右手中指，有一枚镶嵌着紫色宝石的戒指。
　　“这怎么能行，如此珍贵的物品，我可不能收下。
　　而且这枚是你的常用戒指吧。”叶枫连忙摆摆手。
　　空间系的装备即使在大陆也不多，拥有储物功能的，更是少之又少。
　　可想而知，艾丽西亚的空间戒指有着何等价值。
　　“好吧。”艾丽西亚收回手，“以后找到新的，我再送你。”
　　“嗯，一言为定。”叶枫笑道。
　　小魔仙看着两人的互动，一阵疑惑。
　　经过这段时间的了解，她已经知道这个所谓的狐妖就是帝国的长公主——艾丽西亚。
　　至于皇帝为什么要杀自己的妹妹，这种帝皇家的事，她虽有八卦之心，不过没敢开口问。
　　比起这个，小魔仙更在意黑心公主和长公主之间的关系。
　　（想也不想就把重要之物送给对方，这关系非比寻常啊。
　　话又说回来，那些人要是知道黑心公主在护着所谓的狐妖，不知道会有多绝望呢？）
　　小魔仙在心里窃笑。
　　她下迷宫没其他人那么多想法，单纯想冒险而已。
　　狐妖的悬赏那么高，对她们这种咸鱼玩家来说，从一开始就是绝缘级的任务。
　　当然，提供情报也有奖励。
　　但，这样的好事，轮得到咸鱼吗？
　　“原地休息一会。”叶枫气息外放，把四周扫了一遍，发现没有危险之后便让众人停下来。
　　经过一段时间的扫荡，林园园和小魔仙已经有些疲态，是时候休整一下。
　　艾丽西亚从空间戒指取出华丽的野餐布放在地下，接着取出一些茶具和点心。
　　“这是爱丽发明的茶壶，输入一些能量就可以烧水，很方便的哦，另外……”
　　艾丽西亚等众人坐下后，便开始介绍爱丽的发明，林园园和小魔仙听得津津有味。
　　叶枫则是打开游戏界面，查看积分榜。
　　上面依旧是她第一。
　　第二是林园园。
　　第三是【小魔仙】
　　第四是【SKY】
　　第五是【花都狂少】
　　第六是【葬花蝶】
　　……
　　（SKY和张狂挺活跃的嘛。）
　　看完排名，叶枫用葱白手指点点光洁下巴，陷入沉思。
　　（我们玩家能够看到准确的积分，NPC却不可以，到目前为止，艾丽西亚一次都没出手，不知道有没有积分呢。
　　如果没有，就算我们去到地下迷宫的隐藏区域，艾丽西亚也可能进不去。
　　更别说取出先祖留给后人的宝物。
　　以防万一，接下来要让艾丽西亚补一段时间刀才行。）
　　考虑到艾丽西亚无法战斗太久，叶枫只能让她多捡些人头捞积分了。
　　“公主，茶可以喝啦。”这时，林园园捧着一杯茶递过来。
　　“嗯，多谢。”叶枫关掉游戏界面，接过茶杯，和众人一起享用美味的点心。
　　若是有人见到如此情景，一定会大喊：你们是来野餐的啊！
　　明明是危机四伏的迷宫，却被她们搞得好像来旅游景点似的。
　　与此同时。
　　某个洞窟迷宫内。
　　“呼~这些魔兽真强。”SKY长呼一口气，接着把剑收回剑鞘，抹了抹额头的汗。
　　地下，躺着一堆魔兽尸体。
　　“死掉的玩家好像无法再度进入迷宫。”一旁的张狂突然说道。
　　“有这样的事？”SKY略显惊讶的道。
　　“嗯，那些死掉的玩家，全都在迷宫外面复活，目前没有一个能回来。”
　　张狂说道。
　　“我看看。”SKY打开论坛。
　　浏览一会后，神色便凝重起来。
　　“看来，我们要更加小心行动了。”他环视四周，目光落在那几个公会成员身上。
　　“是啊，另外，我听说黑心公主和狐妖走到一起了。”
　　张狂不太确定的道。
　　“什么！？”
　　闻言，SKY忍不住惊呼道。
　　“吼！”突然，不远处的洞口传出一道兽之怒吼。
　　紧接着，一头犀牛大小的魔兽从里面冲出来。
　　“三十级精英怪，我艹！”在看清楚对方等级的瞬间，张狂失声大喊道。
　　随即用责怪的眼神看向SKY，要不是他刚才叫得那么大声，这只魔兽根本不会发现他们。
　　“逃！”
　　不过，事情已经发生，现在说什么都没用。
　　张狂果断下达命令，一行人立刻亡命而逃，狼狈异常。

406 好想告诉你
　　4月9日，凌晨。
　　这个时间段，大部分人已经在梦的世界里游荡。
　　但还有一部分人或是在工作，或是失眠，或是在玩乐。
　　此时，地下迷宫的试炼者们依旧在战战兢兢地努力。
　　不对，有几个人明显是在优哉游哉地喝着茶，没有一丝一毫的紧张感，仿佛是在这里度假一般。
　　“公主，你为什么要帮我？”
　　就在悠闲时光快要结束的时候，小魔仙突然看向叶枫，鼓起勇气问道。
　　不搞清楚原因，她心里不舒服。
　　这个世界没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
　　要说黑心公主是看上了她，所以才对她那么好。
　　小魔仙是一百个不相信。
　　当初在101新手村，那些比她长得更标致的女孩子，还不是被黑心公主乱箭射杀。
　　（如果我不是在城墙那边没下来，恐怕也难逃一劫……）
　　回想起黑心公主在城外无差别屠杀的一幕，小魔仙还是有些心有余悸。
　　这人，或者说这恶魔，居然在游戏还没正式开始之前就算计众人，层层剥削，利用完之后，还亲手射杀。
　　当真是阴险毒辣，心黑如墨。
　　说这样的存在，单纯只是看上她，就帮助她，谁信啊！
　　小魔仙话音落下的瞬间，林园园和艾丽西亚唰的一声看向叶枫。
　　前者对此十分感兴趣，直播室内的公会成员更加感兴趣。
　　后者的兴趣也不小，自家的【天命之子】是什么德性，她能不清楚吗？
　　对此，叶枫不紧不慢地吃完手中点心，接着抿了一口红茶，放下杯子。
　　最后才看向小魔仙。
　　四目相对，短暂沉默。
　　只是对视数秒，小魔仙就忍不住别开视线，内心紧张到极点。
　　（糟糕，是心动……不对，是心肌梗塞的感觉！）
　　砰砰砰乱跳的心脏，使得她好难受。
　　“大概是因为你很像我的一位朋友吧。”
　　这时，叶枫淡淡的道。
　　毫无疑问，这是骗人的。
　　她和小魔仙的关系，是男儿身建立的，与女儿身无关，自然不能暴露出来。
　　说是关系，事实上两人连朋友都算不上。
　　但是，在叶枫看来，小魔仙的重要程度在朋友之上。
　　因为，对方的出现，曾经给她那绝望的人生，带来一丝希望的花火。
　　小魔仙。
　　真名，白素。
　　20岁。
　　家住鹏城关内南区一带。
　　在叶枫当时打工的连锁鞋店附近的花店上班。
　　据传在一年前被小汽车撞到，导致双腿残疾。
　　性格略显灰暗。
　　某天，具体是哪一天，叶枫已经不记得。
　　小魔仙被一个自称是鹏城大学教授的中年男人缠上，是叶枫出手解的围。
　　不过，英雄救美的后续剧情并没有发生，小魔仙轻声道谢后，就慌忙回到店里。
　　两人的第一次接触就这样结束。
　　第二次碰面，是小魔仙来鞋店买鞋。
　　不是买给自己，而是买给过生日的母亲。
　　再见面时，场面一度安静。
　　略显尴尬。
　　不过叶枫还是帮她选到合适的鞋子。
　　后来，叶枫才知道小魔仙就住在附近，平时在花店上班。
　　第三次接触，是在叶枫被文少逼得走投无路，人生最为绝望之时。
　　那些所谓的朋友在知道她欠社青团体几十万之后，没有一个人愿意出手相助。
　　因为他们很清楚，这是一个无底洞，怎么填都填不上的无底洞。
　　借钱给叶枫，无疑是把钱丢进咸水海。
　　（那个时候，我算是真正体会到人情冷暖。锦上添花容易，雪中送炭难啊。）
　　当时，几近走投无路的叶枫迫于无奈之下向那些富婆客户借钱。
　　每一个客户都肯借钱给她。
　　但有条件。
　　不管明示还是暗示，她们都要叶枫肉偿。
　　虽然这个条件不算过分，而且那些富婆后续还会给她零花钱。
　　但是，叶枫毫不犹豫地拒绝了。
　　（她们只是馋我的身子，想把我当成玩物，让我堕落而已。
　　这是恶魔交易。
　　对方给出的是金钱，换取的却是我那高洁的灵魂和完美的肉体。）
　　这种肮脏的交易，她会接受才怪！
　　于是，她绝望了。
　　既还不起钱，也没钱逃离这个地方，人生一片灰暗。
　　一个十八岁，刚出社会没多久的年轻人，独自承受如此之大的压力，是很容易崩溃的。
　　同时，也很容易走上歪路。
　　好在，那一丝希望之光的出现，使得叶枫没有误入歧途。
　　具体时间，她已经记不清楚。
　　唯一记得的是，那天的天空很灰暗，就和她的内心一样。
　　路上没什么人。
　　叶枫如行尸走肉般在街道游荡。
　　面对无法还债的压力，面对逐渐生出来的黑暗面。
　　她几近崩溃。
　　就在这时，她路过那间面积不大的花店，见到那个连朋友都算不上的女孩。
　　然后，鬼使神差地进到店里，鬼使神差地跟对方说明处境，想要借点钱度过难关。
　　原本她是几乎不抱希望的。
　　结果，小魔仙居然真的借钱给她。
　　一共三千七百六十七块五角。
　　叶枫至今未忘。
　　那是照亮她灰暗绝望人生的数字。
　　是希望的光。
　　使她依旧相信，人间自有真情在。
　　世界还是很美好的。
　　（遗憾的是，到死为止我都没有还上这笔钱。）
　　当叶枫把麻烦摆平之后，曾回去那条街，准备把钱还给对方。
　　然而，那间花店已经转让，小魔仙早就不知所踪。
　　重生回来后，叶枫用来买终端机的钱，正是之前问小魔仙借的。
　　如果没有这笔钱，以她当时的处境，想要在短时间内弄来2888块买终端机，难度可不少。
　　一不小心就有可能被文少捉走，送去给红姐领赏钱！
　　可以说，不管前世还是今生，小魔仙白素都给以了叶枫很大的帮助。
　　叶枫现在对她好，完全是理所当然的事。
　　“像你的朋友吗……”对于这样的解释，小魔仙半信半疑。
　　爱屋及乌，人之常情。
　　但，现在的情况，明显太超过。
　　叶枫对她，太好。
　　好过头的程度！
　　（朋友。）
　　似是被这两个字触动，小魔仙脑海里突然浮现出一个帅气的身影。
　　（那一天，如果不是他出手相助……）
　　回想起对方挡在自己身前跟那个人面兽心的家伙对峙的高大背影，小魔仙顿时神情恍惚。
　　（那个时候，明明他出手帮助了我，而我却有意躲避他，真是不应该……
　　不过，没办法啊，心脏好像坏掉一样，这叫我怎么跟他说话？
　　现在想起来，那种感觉，大概就是一见钟情……不对，不是啦！
　　才没有一见钟情，我只是，只是因为害怕，心跳过快而已！）
　　小魔仙脸色微红地摇头，看得众人一阵疑惑。
　　（后来，我知道他在附近的鞋店上班，在下班的时候，我常常推着轮椅从那里路过，偷偷看他一眼，没敢进去跟他说话。
　　明明，很想跟他好好道谢的。
　　某一天，我终于鼓起勇气进店，在别人怪异的目光中，我找到了他。
　　并且让他给我妈妈挑选一双鞋子，作为生日礼物。
　　这是骗人的。
　　我的妈妈，早在我很小的时候改嫁了。
　　我，没有妈妈。）
　　小魔仙自小和父亲相依为命，在十七岁的时候跟父亲到鹏城谋生。
　　高中毕业没有选择升学，而是出来工作替父亲减轻负担。
　　对那时的小魔仙来说，父亲就是天。
　　然而，天也是会有塌下来的一天。
　　一场车祸。
　　不但带走了小魔仙的父亲，也带走了她的双腿。
　　那一天，小魔仙的世界彻底崩塌。
　　等到肉体和精神康复一些后，她就被关内的亲戚接过去照顾。
　　康复得差不多的时候，小魔仙主动提出要到花店帮忙。
　　她不想当一个废人。
　　她想证明自己是有价值的。
　　只不过，面对着人们那些异样的目光时，小魔仙即使不想承认，心里还是清楚的。
　　她就是一个废人。
　　没过多久，她便彻底消沉。
　　直到，那一丝光照进心底里。
　　（如果，那天他没有出现，我可能还会消沉下去吧。
　　这个世界，果然还是有那样的人呢，干净纯粹……）
　　想起那个时候，叶枫看着自己的眼神，小魔仙嘴角便不自觉地上翘。
　　（好歹我在学校的时候也是收过几十封情书，出来工作被告白过好几次的女孩子，居然对我毫无想法……
　　说不受伤，那是骗人的。
　　不过，在那一瞬间，我就知道，这个人是值得交往的。
　　嗯，作为朋友。）
　　自从变成残废之后，小魔仙就有意无意地断绝了很多联系。
　　自我封锁，孤单一人。
　　直到遇到叶枫。
　　（和恋爱无关，我只是纯粹想接近他，接近那一缕温暖人心的光芒。
　　所以，我才偷偷注视他，想要和他说话，想要……
　　等等，这不就是对他有意思了？
　　一定是哪里搞错了！）
　　在众人疑惑不解的目光中，小魔仙更加用力摇头。
　　脸色红得不自然。
　　（话又说回来，那天之后，我们就没有再见面了。）
　　那天，天空灰暗得就跟获知父亲去世，自己双腿残废时的内心世界。
　　绝望般的灰暗。
　　（很像，那时的他，和之前的我很像，充满着绝望气息。
　　实际上，他真的很绝望。
　　要是我被朋友那样坑害，欠下巨债，恐怕也会如此绝望吧。
　　我决定帮他一把，尽自己绵薄之力帮他一把。
　　三千七百六十七块五角。
　　我把所有积蓄都给了他。
　　原本是有更多的，可惜上次去买鞋子，花掉了一大半。
　　而那双鞋子，我却不能穿，想想也是可笑。
　　不知道他现在过得怎么样呢？
　　或许还没度过难关吧。
　　又或许……）
　　“时间差不多了，我们出发吧。”
　　突然，一道动听的声音打断了小魔仙的胡思乱想。
　　抬头一看，她就对上黑心公主那双美目。
　　就好像心里的那个人一样，干净纯粹。

407 呜，大猪蹄子……好强大！
　　这边休息结束，那边亡命而逃。
　　“救命啊，救……咕哇！”
　　一个战士玩家跑着叫着，就被后方长得跟大山猪，体型巨大的魔兽给咬成两段。
　　死得不能再死。
　　前方的玩家们听到惨叫，就好像滚水烫脚一般，跑得更快，更慌乱。
　　“SKY，快想想办法啊！”张狂脚下生风，逃得飞快。
　　闻言，和他肩并肩的SKY一脸苦涩。
　　（我要是想得到办法，我还用跑得跟死狗一样吗？）
　　“咕哇啊啊啊啊啊！”这时，又有一个玩家被大山猪咬死，死前发出的惨叫十分骇人，仿佛在那一瞬间，经历了炼狱般的煎熬。
　　“SKY！”张狂焦急万分。
　　别看他跑得比兔子还快，实际速度比那头精英魔兽差远了。
　　对方现在只顾着猎杀那些跑得慢的玩家，但不用多久，就会追上来，把他狠狠咬死！
　　SKY很是头痛。
　　如果这里有上百个玩家，并且迅速布置好战术，就有可能解决掉这次的危机。
　　或许，杀掉大山猪也不是不可能的事。
　　然而，现实是残酷的。
　　在场加上他们两个，不足十只小猫咪。
　　正面对上大山猪，怕是会在十几秒之内全灭。
　　（怎么办，怎么办，怎么办！？）
　　正所谓巧妇难为无米之炊，即使SKY有着很优秀的统御能力，但在手下不足的情况下，逃跑也好，反击也好，结果都是死。
　　逃跑不过是延长一下死亡时间而已。
　　“吼！”大山猪转眼间杀掉一个游侠，血红双目紧盯前方的玩家们，大嘴一张，就吼出一道冲击波。
　　众人顿时被撞得东倒西歪，全身血液仿佛在倒流。
　　“这样下去不行啊！”张狂慌忙地爬起身，就见到大山猪把一个玩家压成柿子饼。
　　“狂少，我找到出口了！”
　　这时，SKY欣喜道。
　　张狂偏头看过去，果然是见到距离SKY不远的地方有着一个高两米，宽一米的洞口。
　　至于是不是出口，没有人知道，但如今只剩下这么一个希望。
　　（搏一搏！）
　　张狂立刻拿定注意。
　　两人距离那个洞口大概有十几米，大山猪距离他们也是十几米。
　　这样的距离，以他们的速度，还没跑过去就会被大山猪杀掉。
　　张狂和SKY目前的等级比较高，若是死掉，代价可不轻。
　　另外，在迷宫里死掉，损失的经验要比外界多不少，装备更容易掉落。
　　损失经验，可以用钞能力刷回来，要是不幸掉了紫装，那可就哭都没眼泪啦。
　　“狂少，你出钱让他们挡一下，只要能挡几秒，我们就可以逃出生天！”
　　SKY激动的道。
　　若是没有炮灰争取时间，他们就无法逃离大山猪的追杀。
　　张狂毫不犹豫地点点头，接着打开公会频道。
　　对组队中的公会成员发出任务。
　　那些起来逃命的玩家看到突然弹出来的任务界面，先是一愣，随即面色狂变。
　　上面是公会长发布的任务。
　　内容是：替我阻挡那头怪物数秒时间，事成之后，每人十万金币奖励！
　　…
　　一眼扫过任务内容，接着在脑海里衡量一下后，剩下的玩家都像打了鸡血，不去逃跑，反而杀向大山猪。
　　简直魔怔一般。
　　实际上，他们很清楚，现在的情况横也是死竖也是死，不如搏一把，大赚一把！
　　那可是十万啊，不是十块钱，完全博得过！
　　在他们出手的瞬间，张狂和SKY拔足狂奔。
　　面对这些玩家的围攻，大山猪怒彻底怒了。
　　区区蝼蚁，居然敢反抗！
　　大猪蹄用力一踏地，强烈的震荡波四散而开，立刻把那几个玩家震得头晕目眩。
　　紧接着，大山猪高速突进。
　　刺啦一声，血光闪现，好几段尸体在半空飞舞，血液和不可描述之物到处飞溅。
　　“吼！”杀掉反扑的玩家，大山猪大叫一声，随即望向SKY和张狂。
　　他们现在距离洞口不到三米。
　　隆隆隆！
　　大山猪怎么可能会让他们逃掉，猪蹄踏地，巨大的身躯就好像战车一样狂飙！
　　感受到后方传来的震动，以及那骇人的气息，张狂和SKY顿时毛骨悚然，心惊胆颤。
　　“狂少，跳进去！”闻到空气中的恶臭，SKY知道那头大山猪已经近在咫尺。
　　“拼了！”
　　两人释放冲锋技能，把速度提升到极限，接着宛若炮弹般扑向洞口。
　　与此同时，大山猪杀到。
　　轰隆！
　　它那突出的尖牙狠狠刺入洞口，猪头直接撞了上去，整个洞窟都在此刻剧烈震动。
　　“吼！”
　　灰尘四起，大山猪缓缓后退，张开的大嘴马上发出一声愤怒咆哮。
　　洞内。
　　“哈……哈……哈……得救了。”张狂大口大口地喘着气，额头冷汗直冒。
　　他是第一次和死亡如此接近。
　　刚才那一瞬间，只要他们慢上半拍，肯定会被大山猪的牙穿刺灭杀。
　　“哈……哈……好在里面是向往下延伸的通道，不然我们就惨啦。”
　　SKY说道。
　　他们在扑进来的时候，就发现地面是倾斜的，于是在落地的瞬间顺势滚下去。
　　虽然受到一些伤害，不过能逃过大山猪的追杀，倒是不算什么。
　　张狂看向SKY，原本是一肚子埋怨的话，但事到如今，说这些话根本毫无作用。
　　“接下来怎么办？”他轻呼一口气，问道。
　　只有两个人攻略迷宫，明显是不行的，多少条命都不够死。
　　“我们去跟那些冒险者汇合吧。”
　　SKY说道。
　　他们这一组人，没有黑甲士兵监督，所以从一开始就是兵分两路，自由探索。
　　毕竟，冒险者信不过玩家，玩家也信不过冒险者，混在一起反而不好。
　　然而，如今SKY和张狂却不得不去跟冒险者混。
　　“也罢。”张狂点点头。
　　“正好他们是走这边的，我们从这里下去，说不定就能跟他们汇合。”
　　SKY推了推那不存在的金丝眼镜说道。
　　“但愿如此。”
　　说罢，张狂便和SKY向着下方走去。
　　另一边，叶枫等人已经行动一段时间。
　　不过沿途没有遇到魔兽，倒是清闲。
　　“艾丽西亚，除了隐蔽区域，你们先祖还在迷宫的其他地方放有宝贝吗？”
　　叶枫忽然问道。
　　她们的开局不错，积分一马当先，时间又很充裕，顺利寻宝似乎没什么不好。
　　她是这样想的。
　　“有倒是有，不过大多都很隐蔽。而且有些宝物是不祥之物，最好别乱碰，否则会招来不幸的哦。”
　　艾丽西亚语重心长的道。
　　“这样啊，算了，我们还是以最快的速度前往隐蔽区域吧。”
　　叶枫略显失望的道。
　　就在这时。
　　野生的火焰精怪出现啦！

408 苟全性命于乱世
　　在叶枫等人前方，一堆足有半人高，全身燃烧火焰，漂浮在半空的精怪杀了过来。
　　这种火焰精怪，严格来说不是精怪之类的东西，它们是火元素魔物。
　　和魔兽不同，魔物的身体构造大多比较特殊，有植物，有粘液，有气体，有矿物，有元素……
　　总之千奇百怪，应有尽有。
　　“元素魔物的弱点跟一般魔兽不一样，主要集中在身体里的核心。
　　那里就跟人类的心脏一样。”
　　艾丽西亚忽然说道。
　　“嗯，很显眼。”叶枫望向附近的一只火焰精怪，其中心部位隐约能见到一个网球大小的赤红色核心。
　　“有些狡猾的元素魔物会伪造出好几个核心来迷惑人。
　　不过这些低级元素魔物显然没有那样的智商。”
　　艾丽西亚说道。
　　“弱点那么显眼，由来我出手，似乎不太好。”
　　叶枫沉吟一下，便看向小魔仙：“给你练下手吧。”
　　后者点点头。
　　世界第一玩家亲自指导的机会，可不是谁都能获得的。
　　尽管还没搞清楚黑心公主的意图，但小魔仙还是分外珍惜这样的机会。
　　皆因，她和普通玩家一样，既穷又没实力。
　　现在有人带着自己，怎么说也要好好提升一番。
　　自身强大，才能随遇而安。
　　在先前的迷宫里，她便明白到弱肉强食的道理。
　　不，或许在很早以前，她就明白这个道理，只是内心不想去承认。
　　人若是活在温吞的环境里，就会变得温吞起来。
　　但只要被丢到竞争激烈的地方，心底里的血性，还有那种刻在骨髓里的本能，终究会被唤醒。
　　小魔仙已经醒悟过来，她很清楚，就是因为自己弱，面对不公平的事才会无力反抗。
　　（即使只是在游戏里，我也想变强。）
　　取出弓，小魔仙目视前方，眼神坚定。
　　随即，拉弓放箭，【多重射击】爆发。
　　另一边。
　　张狂和SKY好不容易走出洞口，来到洞窟迷宫的下一层。
　　放眼望去，地下有着不少尸体，浓郁的血腥味让人闻之欲呕。
　　从尸体的伤口来看，这些魔兽似乎死去没多久。
　　“应该是那些冒险者和黑甲士兵做的。”SKY说道。
　　“顺着尸体找过去，或许就能找到他们。”张狂说道。
　　两人对视一眼，都是不由地松了一口气。
　　只要跟上大部队，就不用提心吊胆了。
　　虽然有可能会被安排去做些危险的事，但总比两只小猫咪在迷宫游荡要好得多。
　　他们只要苟到100疲劳值，系统就会自动踢人下线。
　　“这次什么都没捞着，真是偷鸡不到亏把米。”
　　张狂轻叹一口气。
　　“就当花钱买经验吧。”SKY说道。
　　“只能这样想了。”张狂摇摇头，“哎，机缘啊机缘，你在哪里？”
　　隆隆隆！
　　似是在回应他的话，不远处的一个巨大洞口突然传来剧烈震动。
　　SKY循声望去，神情略显紧张。
　　张狂回过神，也望了过去。
　　下一刻，一个熟悉的猪头从洞口，猛然突出！
　　“我艹！”
　　目睹如此惊悚的一幕，SKY和张狂异口同声道。
　　他们怎么也想不到，这头大山猪居然会追杀过来！
　　“逃！”SKY喊道。
　　闻言，张狂立刻发动冲锋，脚底抹油般开溜。
　　这个大空洞，石柱众多，能够直线奔跑的机会不多。
　　SKY和张狂利用地形效果和身材优势，左闪右避，竟把大山猪甩开一些距离。
　　后方，大山猪怒极。
　　区区两只蝼蚁居然敢逃得那么快，简直气煞我也！
　　它不由加快速度，完全不顾石柱，横冲直撞！
　　“我擦！”张狂回头望去，顿时吓得三魂不见七魄。
　　“我看到他们了！”跑在他傍边的SKY没有管后方动静，双眼一直在前方寻找冒险者的身影，此刻，终于被他找到！
　　（祸水东引！）
　　张狂和SKY心里几乎同时冒出这么个念头。
　　那群冒险者有十个人，加上两个黑甲士兵，一共十二个好手。
　　这样的阵容，对付大山猪十分勉强，但争取时间还是可以的。
　　两人眼神交流一下，立刻向着冒险者所在的地方冲锋而去。
　　隆隆隆！
　　冒险者那边听到响声，无一不是循声望来。
　　不看还好，一看灵魂差点原地升天。
　　那竟是一头强得可怕的魔兽。
　　就连那两个黑甲士兵也在这一刻，头皮发麻，遍体生寒。
　　光凭大山猪散发出来的气息，他们就知道肯定打不过。
　　“你们别过来！”有人看到前方有两个人在向着这里狂奔便大喊道。
　　然而，那两个人就好像没听见一样，丝毫不减速。
　　不对，他们甚至加速冲来。
　　此时此刻，这些精明的冒险者哪里还不知道，这两个坏家伙，要祸害他们！
　　“我要杀了那两个混账东西！”一个黑甲士兵紧握拳头，怒道。
　　他们前不久才经历过一场大战，如今原地休息中，根本没有太多的力气逃跑。
　　恐怕跑不到一半，就会被那头可怕的大山猪给追上，一顿残杀。
　　“全体做好战斗准备！”另一个黑甲士兵喊道。
　　既然不能逃，那就只有一战！
　　然而。
　　那些冒险者在他喊话的时候就已经转身开溜。
　　“你们！”两个黑甲士兵顿时气到冒烟。
　　这些傻子以为凭自己剩下的那点力气跑得掉吗！？
　　实际上，冒险者们很清楚自己的状况，也很清楚即使逃跑，也可能逃不掉。
　　但，只要有一点点的可能性，他们就会去拼一拼。
　　大家都是因为利益才聚到一起的，有危险就分开，不过是理所当然的事。
　　谁的小命不是命？
　　当然，冒险者这种想法，阿兵哥是无法理解的。
　　毕竟一个是有国家编制的，一个只能算是自由职业，半无业流民。
　　跟他们说纪律，说牺牲精神，还是省点吧。
　　“吼！”冒险者们开溜不到两秒，大山猪便杀到。
　　SKY和张狂依旧没有减速，他们越过黑甲士兵，混入逃亡人群中。
　　（成功一半！只要找到通往其他的地方的通道，我们就安全啦！）
　　（是啊！）
　　SKY和张狂眼神交流，心里的大石立刻落下一半。
　　轰！
　　骤然，地面剧震，一股强劲的冲击波向着四面八方急速扩散。
　　下一刻，在场所有人都被震倒在地，脑海传来一阵强烈的晕眩感。
　　“吼！”
　　紧接着，SKY和张狂就见到那头大山猪宛若全速行驶的泥头车，向着这边狠狠撞来！

409 熟悉的操作，熟悉的味道！
　　此时，那两名黑甲士兵心中有一万匹羊驼在狂奔。
　　不久前，他们千辛万苦通过幻境迷宫，接着被传送到这个地方，历经一番苦战，最后碰上这里的冒险者。
　　没过一会，又有大批魔兽杀来。
　　把魔兽消灭掉，累得半死不活的他们决定休息一下。
　　结果，屁股还没坐热，那两个该死的外来户就引来一个极为强大的魔兽。
　　震荡波造成的晕眩效果使得两个黑甲士兵很是难受。
　　想要站起来，身体却不受控制，心里直骂娘。
　　若是平安无事度过这次危机，他们肯定会把那两个外来户狠狠虐死。
　　然而。
　　眼前一黑。
　　啪！
　　剧烈的疼痛一闪而逝。
　　两名黑甲战士在大猪蹄下，化为番茄肉酱，死得不能再死。
　　冒险者们目睹如此可怕的一幕，无一不是心惊胆颤，冷汗直流。
　　SKY和张狂眼瞳紧缩，脸色苍白如纸，心里惊恐的同时，身体在努力摆脱震荡波的影响。
　　“吼！”踩扁两名黑甲士兵，大山猪朝天大吼，似是很兴奋的样子。
　　“SKY，快想想办法！”张狂压低声音，急忙道。
　　原以为祸水东引可以给他们拖延一点时间。
　　不料这头大山猪竟恐怖如斯，一记范围攻击就让所有人趴窝。
　　（我能有什么办法？我也很绝望啊！）
　　SKY欲哭无泪。
　　尽管很绝望，但他还是假装很努力地想办法。
　　啪！
　　一个还没来得及起来的冒险者化为番茄肉酱。
　　听着那种血肉骨头顷刻间融为一体的声响，所有人都是一阵毛骨悚然。
　　“SKY！”张狂失声喊道。
　　话音透着掩饰不住的绝望与恐慌。
　　“……”我也没办法啊！这话，SKY没有说出口。
　　因为准备说这话的瞬间，他眼角的余光瞄到不远处的石壁上，有着数个洞口。
　　地面碎石成堆，痕迹看着十分新，极有可能是大山猪那记震荡波造成的。
　　（隐藏路线！）
　　SKY双眼闪过一丝智慧之光。
　　他曾经玩过不少冒险游戏，知道很多游戏公司喜欢在一些不经意的地方放彩蛋。
　　比如进入洞窟后，在墙壁摸索出开关，打开石门就能见到最终头目……
　　啊不，这个是惊吓才对。
　　总之，不管惊吓也好，惊喜也好，都比被猪蹄子踩死好一万倍！
　　这些比狗洞大一些的洞口，是他们现在仅存的希望！
　　“狂少，看这边！”SKY压低声音道。
　　他可不想让冒险者发现这些洞口。
　　张狂立刻望过去，双眼猛然睁大，差点惊呼出声。
　　好在他的定力还算可以，连忙用手按住嘴。
　　两人对视一眼，旋即望向洞口，想也不想就发动冲锋技能。
　　既然暂时站不起来，我们就爬过去！
　　冲锋在爬行时能增加速度，这是一些无聊玩家发现的。
　　SKY收集到这个情报的时候，还和张狂嘲笑他们像条狗。
　　如今，他们终于活成了狗。
　　那边，大山猪杀得兴起，并没有注意到有两个小蝼蚁在高速逃离。
　　等注意到的时候，张狂和SKY已经来到洞口附近。
　　“吼！”见状，大山猪是那个怒啊。
　　这两只该死的蝼蚁，咋那么能跑！
　　此刻，大山猪终于想起自己下来的目的。
　　就是为了杀这两个蝼蚁啊！
　　惹怒它居然还敢跑！
　　猪蹄一踏地，大山猪猛突！
　　“哦哦哦哦哦！”感觉到后方的强烈震动，SKY和张狂哪里还不知道大山猪发现了他们，顿时怪叫着使出吃奶的力气向洞口爬去。
　　在他们前面，有四个洞口。
　　SKY的目标是最左那个，因为最大，以他的体型勉强能进去。
　　张狂的目标是最右那个，因为最近，而且开口也不算小，钻进去是没问题的。
　　隆隆隆！
　　大山猪高速杀到，布满红血丝的双目怒视两人，闪动寒芒的獠牙已经做好攻击准备。
　　“这是我最后的冲锋！”SKY像是要激发体内潜能一般大喊。
　　旋即，身体红光绽放，如同离弦之箭射向右边洞口。
　　另一边，张狂几乎同时发动冲锋，紧盯着洞口的双目差点睁至裂开。
　　“吼！”看到两只小蝼蚁就要钻进洞里，大山猪又急又怒，竟是一跃而起。
　　它打算用身体压死SKY和张狂！
　　轰隆！
　　如小山般的躯体高速落下，地面瞬间崩裂，灰尘四起。
　　SKY和张狂如果被这一击打中，怕是连渣子都不会剩下。
　　不过。
　　“吼吼吼吼！”突然响起的暴怒吼声，似是在告诉人们，它失败了。
　　张狂和SKY顺利逃脱。
　　灰尘内，血红之色一闪。
　　余下的冒险者就见到一头暴怒的大山猪向着这边疯狂突进。
　　绝望的惨叫，很快在此地响起。
　　……
　　“小魔仙，开怪。”
　　“小魔仙，开……”
　　“小魔仙……”
　　“小魔…”
　　“小…”
　　洞窟第六层，叶枫一行人把这里的水元素精怪消灭掉以后，原地休息中。
　　“呕……前略，天国的爸爸，我要死了~”
　　野餐布上，躺着一个脸色煞白，双目无神，犹如死咸鱼一样的女孩在喃喃细语。
　　不对，那般模样更像是在说梦话。
　　话一说完，她的身体便止不住地颤抖，似是遇到什么可怕的事。
　　此人正是小魔仙。
　　目睹对方如此惨状，林园园嘴角忍不住上翘。
　　观看直播的南宫凛和罗刹女嘴角也做出同样动作。
　　何等熟悉的操作，何等熟悉的味道！
　　简直好顶赞！
　　想当初，她们也是被公主如此虐……不，是疼爱才对。
　　原本心里有些酸溜溜的南宫凛和罗刹女，此时此刻对小魔仙只有无尽的同情。
　　以及，一脸滑稽的笑容！
　　“艾丽西亚，以前的迷宫，强度都是这么高的吗？”
　　叶枫抿了一口茶，忽然问道。
　　她们一路杀到第六层，每一层都有大量的魔物和陷阱。
　　若不是叶枫有着近乎预测吉凶的能力，她们可不会如此顺利下到这里。
　　“根据先祖留下的记载，一般情况下，强度是不会这么高的。”
　　艾丽西亚说道。
　　“是因为你们一族的钥匙丢失多年的缘故吗？”叶枫说道。
　　“嗯。地下迷宫太久没开启，会发生一些出乎意料的异变。
　　所以当初我才要你把实力提升到白金级，以防万一。”
　　艾丽西亚看着叶枫说道。
　　“原来如……”话到一半，叶枫猛然抬头望向上方，气息外放，瞬间进入战斗状态。

410 盯～我盯上你啦，啊呜！
　　“怎么了？”注意到叶枫的异常，艾丽西亚也抬头上望。
　　然而什么都没看见。
　　“刚刚，我感觉到有什么东西在偷窥我们……”
　　叶枫错愕一下，很快便恢复过来。
　　“大概是错觉吧。”艾丽西亚盯着上方好几秒，依旧没有发现异常。
　　“园园，你呢？”随即，她看向林园园问道。
　　“没有哦。”林园园摇了摇头。
　　至于小魔仙，还是一副被玩坏了的样子。
　　（错觉？错觉怎么可能接二连三出现。
　　一定有什么东西盯上我了。）
　　叶枫神色凝重，心里提高警惕的同时，悄悄用一缕气息在上方一扫而过。
　　（没有？怎么可能！？）
　　结果让她十分意外。
　　（难道对方是用类似远视的魔法在窥视我们？
　　不对，如果是窥视我们，艾丽西亚应该会感觉得到才对。
　　对方的目的只有我一个！）
　　叶枫越想越心惊。
　　这个未知生物，似乎有着非同小可的能力，而且目的明确。
　　“接下来，我们的行动要小心谨慎一些。”
　　虽然对方至今还没有行动，但预防一下总没错。
　　否则，等到事情发生的时候，一切都晚了。
　　十五分钟后。
　　休息结束。
　　“呜，好想吐……”小魔仙张张嘴，一脸生无可恋的样子。
　　现在她嘴里满满都是药水味。
　　“习惯就好。”叶枫淡淡的道。
　　林园园用力点头。
　　小魔仙一阵无语。
　　“再来几个小时，就差不多啦。”叶枫安慰道。
　　（啊，救命，好想回去睡一觉……）
　　闻言，小魔仙欲哭无泪，嘴里的药水味仿佛变得更加浓郁。
　　顺着洞口往下走，叶枫等人无惊无险来到第七层。
　　这里的地面和墙壁果露着很多金属，在光晶石的照耀下，分外显眼。
　　“又是不能挖掘的贵金属。”叶枫没好气的道。
　　“那么多，就算能挖你也带不走。”艾丽西亚笑道。
　　“公主，这里有个宝箱！”这时，林园园突然兴奋道。
　　听到宝箱两字，叶枫唰一声望过去，果然是见到一个上面满是铜锈，显得十分古旧，体积很大的宝箱。
　　“不知道里面会不会有宝物呢！”林园园双眼闪闪，不是一般的期待。
　　“或许有吧。”叶枫淡淡的道。
　　紧接着，手中阳炎飞射而出。
　　火光一闪！
　　下一刻，【阳炎】撞上宝箱，发出砰的一声巨响。
　　“嘶啊！”不对，还有宝箱发出的惨叫。
　　“中奖了。”叶枫笑道。
　　“额，是呢。”看着那个宝箱打开，跳出一个黑色大嘴怪物时，林园园眼角抽搐，心里暗叫好险。
　　如果刚才贸然靠近过去，肯定会要一口咬掉头的吧。
　　“宝箱怪物吗，真是有趣的东西。”艾丽西亚取出佩剑，微笑道。
　　通过这段时间的补刀，她已经找回一些战斗的感觉。
　　此刻，跃跃欲试。
　　“你们一起上吧，我负责支援和输出。”叶枫收回【阳炎】，迅速切换成【狂雷】。
　　“是！”林园园、小魔仙和艾丽西亚齐声应道。
　　宝箱怪物只有28级，对叶枫而言，弱得可怜，不过给林园园等人练练手，倒是刚刚好。
　　特别是艾丽西亚，她的战斗触感正在慢慢恢复，更加需要合适的对手。
　　“艾丽西亚，适当出手。”叶枫叮嘱道。
　　“嗯。”艾丽西亚点点头，自己的身体情况，自己最清楚。
　　她可不敢乱来。
　　“杀！”这个时候，林园园已经杀过去，鲜红法杖狠狠敲在宝箱怪物身上。
　　这个全身黑漆漆，牙却白得发亮的怪物顿时发出一声惨叫。
　　【暴虐之杖】红光绽放，林园园触发出旋风杖，把对方直接卷上半空。
　　“换我。”小魔仙捉住时机，对着浮空状态的宝箱怪物一顿乱射。
　　等到她的爆发结束，艾丽西亚已是一跃而起，宛若蝴蝶起舞，在宝箱怪物身上连划十几剑。
　　血色飞舞！
　　凄厉的惨叫自宝箱怪物口中爆发而出。
　　与此同时，叶枫双目一闪，紫弓【狂雷】射出漫天箭雨。
　　林园园等人迅速散开。
　　紧接着，那片区域便化为雷池。
　　紫电风暴升腾而起，再次把宝箱怪物送上天。
　　叶枫的爆发这才开始，只见她的手仿佛消失了一般极速拉动弓弦。
　　狂暴的能量箭激射而出，使得前方在顷刻间变成紫色雷海！
　　小魔仙退到安全区域，心里感叹一下后，也朝那里拉弓放箭。
　　林园园使出【圣灵之锤】狠狠砸过去。
　　经过这段时间的磨合，她们的配合已经很熟练。
　　虽然没有达到天衣无缝的程度，但还算过得去。
　　叶枫爆发结束的瞬间，小魔仙和林园园立刻停止攻击。
　　宝箱怪物从上面掉落来，剧烈疼痛使得它面容扭曲，心里又怒又惊。
　　因为，它发现自己的生命力似乎快到头。
　　（逃！）
　　求生本能在这一刻涌动上来，使得宝箱怪物犹如回光返照，精力充沛。
　　当然，这一切都是假象，在爆发时间结束之后，它就会变得半死不活。
　　不过，总比现在被杀死强一万倍。
　　“死吧。”
　　然而，一道在身边响起的声音，把宝箱怪物逃跑的希望彻底粉碎。
　　剑光闪现，艾丽西亚蝶舞连斩！
　　“好漂亮……”看着如此飘逸和美丽的攻击，林园园心生向往。
　　和宛若仙子一样的公主不同，艾丽西亚没有那么遥不可及，无法触摸。
　　只要努力，也不是不能变成艾丽西亚那样。
　　（仔细想想，公主和我们简直是不同世界的人。）
　　林园园偏头看向叶枫，在心里发出一声感叹。
　　明明艾丽西亚身份更加高贵，气质更优雅，但是和公主站在一起，就会让林园园感觉到十分巨大的差距。
　　（公主是天上人。）
　　她不由想道。
　　铮！
　　艾丽西亚轻盈落地，宝剑归鞘，发出一道清脆声响。
　　紧接着，众人便见到宝箱怪物身体裂开十几块，绿色飞溅。
　　最后哗啦啦地掉落在地。
　　“艾丽西亚姐姐，辛苦了！”林园园小跑过去，给她擦了擦脸上那不存在的汗。
　　在攻略迷宫期间，两人的关系已经变得颇为亲密。
　　从最初公主的朋友，升级到艾丽西亚的朋友。
　　以后，也许会变成艾丽西亚的干妹妹也说不定。
　　这是叶枫乐意看到的改变。
　　“公主，那里有个东西！”
　　就在叶枫看着两人互动之时，一傍的小魔仙忽然说道。
　　循声望去，叶枫就见到血泊中，有个小巧的宝箱浮现而出。

411 生死有命富贵在天
　　这个宝箱通体金色，镶嵌着一些精美宝石，表面刻有漂亮花纹。
　　看起来十分精致。
　　神奇的是，它出于污泥而不染。
　　那些肮脏的血肉，竟好像被某种力量排斥开去一样，怎么也碰不到宝箱。
　　叶枫气息外放，化为触手把这个小巧的宝箱卷了过来。
　　“会不会有危险？”小魔仙担心的道。
　　“说不定会冒出一个新的宝箱怪物呢。”
　　叶枫笑道。
　　小魔仙送给她一个大大的白眼。
　　“公主，有什么新发现吗？”
　　注意到这边的异样，林园园和艾丽西亚快步走过来。
　　“捡到个好东西。”叶枫把小宝箱放在手心，这样一看，它就更小了。
　　“好精致啊。”林园园双眼闪闪，“会不会有好东西呢？”
　　“有可能，我们刷了那么多怪，就只有这个怪有东西掉。”
　　小魔仙说道。
　　“这个样子的箱子，我好像见过……”艾丽西亚盯着小宝箱，努力回想。
　　“是什么宝物吗？”叶枫连忙问道。
　　“我想想。”闭上眼睛，艾丽西亚在脑海里寻找相关记忆。
　　现场很安静，没有人打扰她。
　　过了一会，艾丽西亚睁开双眼，缓缓说道：“我想起来了，这是地下迷宫的奖励箱子，听说能开出一些很特别的东西。”
　　闻言，三人马上乐了。
　　“公主，快点打开看看。”林园园催促道。
　　攻略迷宫那么久，终于有所收获，她显得分外激动。
　　小魔仙没有开口，不过眼中闪过一抹期待之色。
　　艾丽西亚看向叶枫，温和一笑。
　　在众人热切的目光中，叶枫把手放在小宝箱上，一点点打开。
　　下一刻，众人就见到缝隙中透出闪闪金光。
　　随着开口变大，金光越发闪耀。
　　不过这样的光只持续几秒就暗淡下去。
　　最后消散不见。
　　此时，众人终于看到宝箱装着的东西。
　　一枚硬币。
　　金色的硬币。
　　做工谈不上精美，却给人一种返璞归真的感觉。
　　纯朴大气。
　　还有一丝古老的味道。
　　叶枫把它拿出来，定睛一看。
　　前方立刻出现一组信息。
　　稀有道具：迷宫硬币
　　使用次数：1
　　描述：这枚硬币可以在迷宫中枢区域和隐藏区域进行抽奖。
　　注：理论上，这枚硬币能够抽到地下迷宫最好的奖品（笑）。
　　…
　　看完物品信息，叶枫嘴角微微抽搐一下。
　　（括号笑是什么鬼啊！）
　　“呵，抽奖。”林园园露出一脸意味深长的笑容。
　　外界，观看直播的罗刹女等人也露出差不多的笑容。
　　她们很清楚，有关抽奖的东西，对公主来说，就是白给。
　　而且还是白给最好的。
　　小魔仙一脸疑惑。
　　艾丽西亚则是若有所思。
　　“理论上可以抽到最好的奖品吗。
　　有趣，这个挑战，我接下了。”
　　叶枫将硬币和小宝箱收起来，旋即露出迷死人不偿命的笑容。
　　有着666幸运值的她，最喜欢做的事，无疑是抽奖！
　　（迷宫中枢区域没有钥匙在手，不知道怎么过去，现在只能去隐藏区域抽奖。）
　　正好她们的目的地就是那里。
　　（这枚硬币，说不定会有什么奇效。）
　　看着道具界面里的金色硬币，叶枫暗道。
　　在原地休整一会后，她们继续攻略迷宫。
　　这一层的魔物，主要是金属性和土属性的组合，特点是又硬又多血。
　　打起来有点费劲。
　　不过在叶枫摧枯拉朽的攻击下，攻略速度其实和第六层差不多。
　　当然，消耗方面肯定比第六层高。
　　第八层的入口，是传送阵的形式。
　　这让叶枫等人有些意外。
　　“会不会是层主之间？”林园园说道。
　　“有这个可能。”小魔仙轻轻点头。
　　“艾丽西亚你认为呢？”叶枫问道。
　　后者摇摇头：“我不知道，我们一族没有遇到过类似的情况。
　　又或者，遇到了，然后再也没有回来。”
　　“这一层只有这里疑似是入口……”叶枫绕着传送阵走，“感觉不到有什么危险，应该没陷阱。”
　　“去不去，你拿主意。”艾丽西亚说道。
　　林园园和小魔仙同时点头。
　　“留在这里也不是办法，我们上吧。”
　　叶枫沉吟一下，旋即作出决定。
　　这个地下迷宫有等级限制，再危险也不会危险到哪里去。
　　除非这个传送阵是直接通向幻境迷宫的。
　　不过，以她的幸运值，出现这种情况的几率大概是0.1。
　　众人走进传送阵，白光闪烁，空间之力弥漫而开。
　　接着，嗡的一声。
　　所有人消失不见。
　　洞窟迷宫，第八层。
　　四道身影闪现而出。
　　“好冷！”林园园缩了缩身子说道。
　　放眼望去，一片冰蓝。
　　这里是冰冻之境。
　　“温度是有些低。”叶枫环视四周，“这层似乎是封闭的样子。”
　　若是第八层和第七层或是不知道存在与否的第九层有所联通，那么这些寒气就会快速流失掉。
　　从四周的冰柱和那些挂在顶上的冰凌来看，这里和别的地方联通的几率，低得很。
　　几乎可以忽略不计。
　　嗡！
　　就在众人还没搞清楚这里的情况时，不远处的地方忽然传出轻微的嗡鸣声，空间之力快速扩散。
　　紧接着，五个玩家和三个冒险者闪现而出。
　　“好冷！这里是什么鬼地方！”
　　他们刚出现，就感受到刺骨冰寒。
　　“我擦，是黑心公主！”一个玩家敏锐地察觉到视线，顿时看了过去。
　　不看还好，一看到那张美得不像人类的脸蛋，魂魄都差点吓飞掉。
　　闻言，众人几乎是不约而同地看过去。
　　场面安静一下，接着一群人二话不说转身逃跑。
　　“你们最好别走那边，很危险。”见状，叶枫有些哭笑不得的道。
　　那些人压根不听她的话，跑得飞快。
　　骤然，平整的冰面射出难以计数的冰之枪！
　　面对突如其来的急速攻击，冒险者也好，玩家也好，完全反应不过来，转眼间被穿成刺猬。
　　全体阵亡！
　　他们的临终惨叫异常凄厉，听得人毛骨悚然。
　　“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”
　　叶枫轻声说道。
　　玩家死掉可以复活，但NPC却极少有这样的待遇。
　　自己明明已经好心提醒，他们还是执意去送死。
　　“时也，命也。”
　　一声叹息。
　　“我们走吧。”
　　成为冒险者的那一刻起，他们就已经把脑袋拴在裤腰带上。
　　如今的下场，正常不过。

412 来自深渊
　　时间稍微倒回一些。
　　“哇啊啊啊啊哇呀！”
　　某处突然传出一阵惨叫。
　　一个男人，不对，是一个玩家在狭小的通道宛若轮胎般往下滚动。
　　扑通！
　　最后，他从洞口飞出，掉到一个水潭中，炸出一朵巨大水花。
　　同一时间，这个地方的某种生物齐齐睁开血红双目望向水潭，接着扭动身躯爬了过去。
　　“噗哇！差点淹死我啦！”落水男人猛地浮出水面，吐出一口潭水，旋即推了推那不存在的金丝眼镜。
　　正是SKY。
　　他逃过大山猪的追杀后，就一直被动滚到这里。
　　“好高，要不是有个水潭，我得摔死！”SKY望向上方的洞口，离地起码有十五米。
　　“这里是哪里？”劫后余生固然喜人，但在还没搞清楚现状之前，他根本无法安心下来。
　　环视四周。
　　漆黑的石壁上长着发出幽幽绿光的苔藓。
　　水潭之上，有着一个平台，看起来古朴厚重的阶梯一直延伸上去。
　　在那里，似乎有着什么。
　　“这个平台，这道楼梯，怎么看都是人造的，有点像古时候的祭坛。”
　　SKY眼中闪过一抹智慧之光：“这里可能是迷宫建造者存放宝贝的地方！”
　　彩蛋！
　　这里一定有游戏的彩蛋！
　　想到这里，SKY心中激动，完全没有留意到水里有不寻常的动静。
　　“哈哈哈，大难不死必有后福，我果然是有大气运的人！”
　　尽管还没见到所谓的彩蛋，不过他已是兴奋到有些得意忘形。
　　根本没有想过，这里可能有着难以想象的危险。
　　比如……
　　“嘶！”
　　骤然间，水面冒出数百条浑身漆黑的蛇把他团团围住，发出“嘶嘶嘶”的声音。
　　“我滴妈呀！”面对突如其来的恐怖一幕，SKY吓得心脏都差点蹦出来。
　　他这么一叫，那些蛇就开始发动进攻，张口露出尖牙，猛地扑过去！
　　“哦哦哦哦哦！”SKY惊魂未定，却没忘取出佩剑，一顿挥舞。
　　神奇的是，那些黑蛇居然被他的胡乱攻击，砍成一截截。
　　（好弱，这些蛇好弱！我可以全灭它们！）
　　这时，SKY终于看到黑蛇的等级，居然都是五级以下的战五渣。
　　慌乱的情绪，很快平复下来，SKY开启无双战神模式，斩瓜切菜般消灭蛇群。
　　数分钟后。
　　“哈……哈……结束了。”看着浮在水面的蛇尸，SKY长呼一口气，“终于结束了。”
　　此时，潭水已变得浑浊不堪。
　　安心下来的SKY没有注意到，这些浑浊的水中，有难以计数的红色丝线缠绕着他的下身，悄然无声地融入进去！
　　“奇怪，杀了那么多蛇，我怎么一点都不累，反而越来越精神？”
　　虽然杀低级怪不用多少力气，但杀了那么多，消耗可不会低。
　　SKY百思不得其解，干脆放弃思考，上岸再算。
　　哗啦啦。
　　水波涌动。
　　SKY没用一会就上到岸。
　　低头下望，地上的板砖十分平整，仿佛根本没有受到时间的侵蚀。
　　（不会突然冒出怪物来吧？）
　　他左看右看上看下看，仔细观察周边情况。
　　正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，经过先前的一幕，SKY是真的怕了。
　　如果那些黑蛇的等级再高一些，他肯定小命不保。
　　周围很安静，原地等待一会后，依旧没有听到什么声响。
　　SKY小心前行，缓缓踏上石造阶梯。
　　他每登上一个台阶，心里都松一口气。
　　花费十分钟。
　　SKY顺利登顶。
　　前方是一个类似祭坛的建筑物。
　　上面似是在供奉着什么东西。
　　（果然有宝物！）
　　虽然离得比较远，看不太清楚，不过那个东西散发出来的气息，依旧让SKY一阵毛骨悚然。
　　那是压倒性的强大气息！
　　（希望没雷吧……）
　　事到如今，宝物在眼前，SKY怎能停滞不前。
　　（管他有雷没雷，富贵险中求！）
　　他更加小心翼翼前行。
　　来到祭坛附近的时候，SKY才发现，两边石壁居然隐藏着十几个栩栩如生的兵佣。
　　若不是材质一看就是石头，他还真以为是活生生的人呢。
　　（小心谨慎，小心谨慎！）
　　吞了口唾沫，SKY一点点靠近祭坛。
　　此刻，他终于看清楚被供奉，或者被放置在上面的是什么东西。
　　一个王冠。
　　精美的黑色王冠。
　　SKY靠近过去，很小心地伸出手。
　　（一定没事，一定没事！）
　　他十分忐忑不安，因为通常最后一步，才是最容易触雷的一步。
　　啪。
　　SKY的手毫无意外地放在王冠之上。
　　这是荆刺之冠，他不敢太用力。
　　饶是如此，手甲还是被轻易刺破，接着刺破手指，流出鲜血，滴落在王冠上。
　　诡异的是，那一滴血竟神奇地被王冠吸收掉。
　　旋即，就有一组数据信息出现在SKY面前。
　　头部装备：【深渊王冠】
　　等级：未知
　　等级限制：无
　　属性：暗
　　耐久度：？？？
　　力量+99
　　智力+99
　　敏捷+99
　　耐力+99
　　特效1：？？？
　　特效2：？？？
　　特效3：？？？
　　特效4：？？？
　　特效5：？？？
　　描述：这是翡翠帝国初代皇帝封印在此处的神秘王冠，似乎有着什么特殊作用。
　　如果能让它觉醒过来，持有者将会得到难以想象的力量。
　　以及一份天大的机缘。
　　…
　　“我中了！”看完装备描述，SKY简直兴奋到不行。
　　这个装备模板，怎么看都不简单！
　　如果能让它觉醒过来，说不定又是一件神器！
　　隆隆隆！
　　就在SKY准备把【深渊王冠】拿起来的时候，地面传来一阵震动。
　　下一刻，那些兵佣的双眼便发出暗红光芒，竟好似活过来一样从石壁中走出来！
　　“我艹，果然有陷阱！”
　　看到那些高达五十级的兵佣高速杀过来，SKY连忙把【深渊王冠】收进背包，转身逃跑。
　　与此同时，一支精美的黑色石矛狠狠刺入他的身体，穿心而出。
　　SKY在剧烈的疼痛中，又一次体验到死亡的恐怖滋味。
　　…
　　另一边，叶枫等人在第八层全力扫荡，估计不用太多就能通过这一层。
　　在她们上方，一道冰蓝色的能量体在SKY死掉的瞬间，双眼猛地大睁。
　　“……￥……**&…………￥…………”
　　接着，低低的声音响起，不过在场没有人听到。

413 别低头，王冠会掉！
　　花都，某栋高级公寓。
　　“啊啊啊啊！”SKY猛地弹起身，失声惨叫。
　　在这个时间点发出这样的惨叫，是十分扰民的。
　　不过，这栋公寓的隔音很好，就算在里面杀猪，隔壁都听不到动静。
　　“哈……哈……哈……”
　　SKY大口大口地喘气，那种心脏被捅穿，痛不欲生的感觉，还有那种如堕冰冻地狱的死亡体验，都让他心有余悸。
　　擦了擦额头的冷汗，深呼吸几下，SKY逐渐平复好心情。
　　“希望王冠没掉吧。”
　　玩家死亡时，身上的装备最容易掉落，接着是背包的装备道具。
　　一般情况下，身上掉了装备，背包的装备就不会掉落。
　　不过，这个地下迷宫有着独特的惩罚机制，即使身上和背包的装备同时掉落，也不是什么奇怪的事。
　　“要上线看看吗？”SKY身子抖了抖，低声自语。
　　根据得到的情报，一旦在迷宫内死亡，下次登录就会出现在迷宫外面，并且不能再次进入。
　　但这个情报的准确度只有70，说不定他一上线，就会出现在兵佣面前。
　　“死就死吧！”SKY一咬牙，便下定决心进入游戏。
　　没办法，他实在不放心背包里的王冠。
　　那可是有着无限可能性的装备啊！
　　游戏内，迷宫外的黑色假山。
　　SKY在白光中闪现而出。
　　看到熟悉的景色，他狠狠松了一口气。
　　接着打开背包一看，眼瞳马上收缩，嘴角迅速上翘，神情逐渐变态。
　　（还在！我的王冠还在！）
　　道具栏中，静静躺着一个黑色的荆刺王冠。
　　【深渊王冠】！
　　“SKY！”就在他欣喜若狂，准备仰天发出跪族咆哮之际，一道熟悉的声音从不远处传来。
　　SKY连忙收敛表情望过去，果然是见到张狂跑过来。
　　“你也死了？”
　　“是啊，狂少你呢？”
　　两人都说了句废话。
　　“是啊。掉了一件蓝色装备，心痛死我啦。”张狂说道。
　　然而，他脸上没有一丝心痛的样子，眼中反而有着笑意。
　　“有收获？”SKY和张狂相识多年，只看眼神就知道对方的心情好坏。
　　丢掉蓝色装备还笑得出来，应该是弄到更好的东西了。
　　“呵呵，果然瞒不过你。”
　　说着，张狂像是在向小伙伴炫耀玩具的孩子一样愉快地打开道具栏，轻触一个通体黑色的号角。
　　下一刻，前方就出现物品信息。
　　稀有道具：【暗影号角】
　　使用次数：2
　　描述：这是翡翠帝国第二代皇帝放在隐蔽洞窟的神秘道具。
　　吹响后，可以随机召唤出一只青玉级的精英暗影生物替你战斗。
　　冷却12小时。
　　…
　　看完道具信息，SKY脸色微变，心中震动。
　　（青玉级，也就是说最低四十级，而且还是精英级别的召唤系生物。
　　等同于一只金色精英魔兽！
　　尽管只能使用两次，但无疑是一张恐怖的王牌。
　　这家伙的运气也太好了吧！）
　　“呵呵，有了这个号角，我们讨伐黑心公主的行动简直如虎添翼！”
　　张狂笑道。
　　“的确如此。”SKY点点头，接着也露出一脸笑容，“居然能获得这么厉害的道具，狂少你的运气真是好啊！
　　不像我，掉下去之后，就被一群怪追了九条街，最后还摔死了。”
　　说罢，他收敛笑容，看了看自己的装备界面，重重叹气。
　　“哎。好在，只是掉了两件绿装，不然就亏大啦。”
　　见到SKY这般模样，张狂用力拍拍他的肩膀，安慰道：“没事，只要紫装还在，那就不算亏。
　　我们现在有了【暗影号角】，接下来只要把大家的等级提上去，那就是丰收之时！”
　　“呵呵，也是。”闻言，SKY苦笑一声。
　　心里却是毫无波动。
　　他和张狂不同，拥有王冠的事，是无论如何都不能说出去的。
　　匹夫无罪怀璧其罪。
　　如果SKY拥有张狂那样的家庭背景，他也许会像对方那样炫耀。
　　可惜没有。
　　人心隔肚皮，SKY可不敢保证张狂在看到【深渊王冠】之后会不会想办法抢到手。
　　两人在现实世界知根知底，想要跑路或者耍些小手段都是行不通的。
　　以张家在花都的影响力，就算把SKY监禁起来，甚至弄死，也不是什么事。
　　只要做得够隐蔽，那就无问题。
　　（幸好装备可以设置隐藏状态，否则我就算身怀神器，也不敢用啊。）
　　SKY暗道。
　　两人有说有笑走向广场，谁都没有注意到，SKY的背影突然浮现出一双猩红之目，它眨动一下便消失不见。
　　仿佛从来没有出现过。
　　…
　　迷宫内，某个洞窟。
　　叶枫等人已经把第八层的魔物扫荡完毕，现在通过传送阵前往第九层。
　　白光闪烁。
　　她们出现在一个竞技场内。
　　“嗯？”看着散发一股沧桑气息的巨大竞技场，叶枫微微歪头，露出不解的表情。
　　“生死竞技场吗，麻烦大了。”这时，艾丽西亚不安的道。
　　“有什么麻烦？”林园园问道。
　　“这个古老竞技场有着自己的规则，比方说，不管两边实力差距多大，都要一对一。
　　而且，一旦上场就要决出胜负，败者只有一个下场，那就是死。”
　　“明白了，不就是生死擂台吗。”叶枫淡然一笑。
　　反正这个迷宫只有三十级的怪，难不倒她。
　　“的确可以这样理解，但和一般的生死擂台不太一样，这个竞技场没有所谓的公平原则。
　　因为是试炼的缘故，所以……”
　　艾丽西亚话还没说完就被叶枫打断。
　　“没事，你们在一边看着吧，我去去就回。”
　　说罢，她便跳上那个巨大的竞技台，等待对手出来受死。
　　“哎，我还没说完呢。”艾丽西亚嘟嘟嘴，略显不满的道。
　　隆隆隆！
　　就在这时，空无一人的观众席下方，一道巨大石门缓缓上升。
　　漆黑的空间内，一双巨大血目红光一闪，紧接着从里面跃出一个庞然大物。
　　轰隆！
　　在它落下的瞬间，竞技台都是一震。
　　“吼！”站稳身形后，这个有着一身黑色鳞甲，既像巨蜥，又像巨龙的魔兽仰天大吼。
　　“似你！”目睹如此熟悉的外型，叶枫忍不住惊呼，“迅猛黑龙！”
　　这头魔兽正是她在那个悬崖下面杀过的亚龙种，迅猛黑龙。
　　不仅如此，它的等级，竟高达40级！

414 论持久战
　　“说好的只有白金级呢！？”
　　叶枫回头看向艾丽西亚，急忙道。
　　“我刚才没说完，你就上去了。”艾丽西亚摊摊手，露出一副‘怪我咯’的表情。
　　“所以说，这是什么鬼啊？”叶枫点指迅猛黑龙。
　　“亚龙种。”艾丽西亚说道。
　　“我是说它的实力啦！”叶枫没好气的道。
　　她感觉艾丽西亚是故意的。
　　“哦，你说这个啊。我先前不是说了吗，这个竞技场的规则是不公平的。
　　出场的魔兽一般都会比挑战者强上一些。”
　　艾丽西亚解释道。
　　“这哪里是强一些啊，犯规了吧！”
　　看着快速爬来的迅猛黑龙，叶枫略感头痛。
　　“没办法，地下迷宫太久没开启，类似的情况很正常啦。你小心点。”
　　朝叶枫挥挥手，艾丽西亚看向林园园和小魔仙：“我们到上面去观战吧，待在这里会被波及到。”
　　“公主不会有事吧？”林园园边走边问道。
　　小魔仙竖起耳朵，等待答案。
　　“没事，我的【天命之子】可是很强的。”艾丽西亚笑道。
　　这话，透过林园园的直播传到外界。
　　“什么叫你的【天命之子】啊，公主是属于我的！”
　　南宫凛气呼呼的道。
　　没想到这个犹如狐狸精一般的NPC，居然是真的狐狸精！
　　“就是就是，明明是我的！”秦仙儿说道。
　　“……”洛水瑶沉默。
　　（大猪蹄子和公主，我全都要。）
　　原来，她已经是一个合格的大人了。
　　直播室内。
　　“姐姐是我的啦！”田梦梦发出一条弹幕，表示严重不满。
　　另一边，罗刹女用力捉紧手机，死死盯着艾丽西亚。
　　（狐狸精+1！
　　公主是我的，你们别痴心妄想！）
　　她的竞争对手是越来越多了。
　　这时，视角一变，回到竞技场上。
　　叶枫取出【阳炎】，直视迅猛黑龙。
　　比起悬崖下的那头，明显是这头体型更大，给人的压迫感极为强烈，简直就好像一艘漆黑航母冲撞过来！
　　（它的血量和防御力都很高，想要速杀，基本不可能。
　　持久战吗，有点意思。）
　　叶枫嫣然一笑，手中【阳炎】飞射而出，火光冲天。
　　看着在眼瞳中急速变大的火焰之剑，迅猛黑龙最初是很不屑的。
　　但是在感觉到隐藏在剑里的可怕气息时，立刻来了个刹车，巨爪猛地挥向【阳炎】。
　　轰！
　　本以为能一爪子将这把小剑拍开，怎料刚一接触，剑身便爆发出一股更为强劲的火焰，瞬间化为巨刃冲杀来。
　　这是【阳炎】的特效技能【阎魔刀】，可以造成200火焰伤害，100撕裂伤害，持续三秒。
　　迅猛黑龙只觉被击中的前肢传来一阵阵撕裂和灼烧的剧烈痛感。
　　不仅如此，【阳炎】也在这一刻爆发，竟是无视它的防御，从前爪穿透而过。
　　“嘶！”迅猛黑龙浑身一震，发出难听的嘶吼，似是非常痛的样子。
　　叶枫的攻击这才开始。
　　只见漫天箭雨袭来，迅速落在迅猛黑龙身上。
　　噼里啪啦的声音响起。
　　电光狂闪。
　　下一刻，就有一道紫电风暴骤然出现，把迅猛黑龙卷上天，强劲的紫电电得它全身发麻。
　　与此同时，叶枫复数技能齐开。
　　【急速攻击】
　　【精准攻击】
　　【多重射击】
　　转眼间，竞技台便化为紫电雷池。
　　先用御剑术破防，牵制敌人，接着弓箭伺候。
　　这是叶枫最常用的攻击套路，简单有效，还很省能量。
　　当然，套路过后，才是真正的杀着！
　　一波爆发结束，迅猛黑龙掉落下来，双目赤红如血。
　　此时此刻，它心里是那个怒啊。
　　一只小小蝼蚁，竟敢打得它痛不欲生，简直找死！
　　它决定，一落到地面就使出最强，最可怕的手段把叶枫碎尸万段。
　　遗憾的是，还没来得及落地，上方就出现一个半透明的巨大拳头。
　　叶枫居高临下，一拳轰落！
　　空气在这一刻剧烈震动，带着无上威力的一击，凶狠地砸在迅猛黑龙毫无防备的背脊上。
　　咔嚓！
　　骨头裂开的声音传出。
　　紧接着，迅猛黑龙如同超高音速飞行器，以快得吓人的速度撞在竞技台上，撞出一声巨响。
　　坚硬的地面顿时开裂，宛若蛛网一样向着四面八方扩散而开。
　　受到如此重击，迅猛黑龙喷出一道血箭，巨目差点睁得开裂。
　　在它的一生里，很少受到如此重创。
　　“吼！”
　　受伤，使得迅猛黑龙凶性大发，竟是原地弹起，朝天大吼。
　　只是，那里已经没有叶枫的踪影。
　　它连忙转身望去，那里什么都没有。
　　上面没有，左边没有，右边没有，下面也没有。
　　叶枫就好像人间蒸发一样彻底消失在竞技场上。
　　迅猛黑龙突然原地急速旋转，又长又粗的尾巴在竞技台上一扫而过。
　　结果什么都没碰到，只是扬起一些灰尘。
　　旋转停止，迅猛黑龙露出拟人化的疑惑表情。
　　好好的一个大活人，怎么说不见就不见了呢？
　　观看直播的南宫凛等人也是一脸疑惑。
　　唯独林园园知道是怎么回事。
　　正想开口。
　　一道身影便诡异地出现在迅猛黑龙上方。
　　火光一闪！
　　鲜血飞溅！
　　“嘶！”还有一声凄厉嘶吼。
　　“这招意外好用。”叶枫一击得手，轻盈地落到竞技台上。
　　刚刚她不是消失不见，而是隐没在虚空中。
　　这是【凌虚渡空】的技能效果。
　　将自己隐藏在虚空，然后突然袭杀，是【影狼】杀手——白天狼的绝技。
　　有着很不错的杀伤力。
　　可惜现在已经是叶枫的了。
　　隆隆隆！
　　此刻，迅猛黑龙忍着剧痛，全速杀向叶枫。
　　它要将这个可恶的蝼蚁狠狠咬死！
　　“皮粗肉厚，打起来真费劲。”叶枫站立原地，紧盯迅猛黑龙，只见它头上有着一道可怖的剑伤。
　　这是那一击留下的。
　　因为火焰灼烧的缘故，伤口没有再出血，空气中传来一阵烤肉的香味。
　　“虽然很想跟你慢慢玩，可惜时间紧迫，还是快点杀掉你吧。”
　　面对急速杀过来的迅猛黑龙，叶枫眼睛都不眨一下，手握【阳炎】，全身风之力缠绕，一对风之翼在后方缓缓张开。
　　她，终于要认真了！

415 激战！双倍的刺激！
　　见到叶枫的变化，迅猛黑龙没有停下来观察情况，反而加速杀过去。
　　粗壮的四肢飞快地摆动，巨大躯体仿佛化为一辆咆哮龙车。
　　如此强烈的压迫感，就连观看直播的南宫凛等人也感到一阵压抑和窒息般的错觉。
　　现场，林园园和小魔仙不由紧张起来。
　　尽管叶枫先前占尽优势，但迅猛黑龙皮粗肉厚，攻击力强悍，只要失手被打中一下，后果简直不堪设想。
　　艾丽西亚则是十分淡定。
　　在叶枫突破到白金级的时候，她就知道，自己的【天命之子】有着非同一般的实力和潜力。
　　岂是区区青玉级迅猛黑龙能打败的。
　　竞技台上。
　　叶枫岿然不动，神情淡漠，仿佛完全不把对方的攻势放在眼内。
　　“吼！”迅猛黑龙哪里曾被如此轻视过，当即朝她发出一记龙吼。
　　强劲的冲击波犹如一枚炮弹撞过来，气势骇人。
　　对此，叶枫只是随手一推，近乎无形的气息瞬即化为【圆】把她包裹在里面。
　　砰！
　　与此同时，冲击波撞来，爆发出一声巨响。
　　然而，这攻击声势那么大，所造成的效果却微乎其微，只是让叶枫的防御罩出现一些波纹涟漪。
　　（上当了，这才是我的真正攻击！蝼蚁！）
　　这时，迅猛黑龙趁机杀到，粗壮爪子用力一抓地，身体急速旋转，满是尖锐倒刺的尾巴宛若巨型狼牙棒狠狠扫向对手。
　　看着在眼瞳中急速变大的倒刺之尾，叶枫双眼睁大一些，没有丝毫怠慢，脚尖一点，借助风之力急速后退。
　　下一刻，倒刺之尾扫了个空。
　　不过迅猛黑龙的攻击并没有结束。
　　它竟是继续转动身体，追着叶枫杀过去，倒刺之尾横扫而过。
　　“真是烦人啊。”这种不停顿的大范围攻击，使得叶枫有些烦躁。
　　因为，一不小心被扫中一下，或是擦过，都会造成不少伤害。
　　生命值减少倒不是什么大问题，最主要是痛。
　　叶枫又不是什么受虐狂，自然不想受伤。
　　她一退再退，很快就退到竞技台角落。
　　已是退无可退。
　　“吼！”此时，迅猛黑龙停止旋转，身形突然前扑，使出一击恶狗扑食，又黑又粗的前肢带着锋利巨爪直拍叶枫！
　　这一击，快狠准急劲，并且利用地形把四周空间压缩，上下左右都无法闪避。
　　（这家伙不是无头无脑的啊。先用看似很蠢的方法把我逼到角落，然后突然使出杀着。
　　因为竞技台的结界已经张开，我身后其实跟墙壁没什么区别。
　　还真是避无可避啊。）
　　面对困境，叶枫却是一笑。
　　见到要被自己击杀的蝼蚁在笑，迅猛黑龙略显不解。
　　但也没怎么在意，区区蝼蚁而已。
　　一爪拍死！
　　轰隆！
　　电光一闪，巨爪落下。
　　叶枫死亡……才怪！
　　“巨浪！”迅猛黑龙除了地砖，没有拍中其它东西，刚感到错愕之际，上面就传来那个蝼蚁的声音。
　　它猛地回头一看，就见到剑气化成的海浪居高临下扑来。
　　避无可避！
　　这个时候，它已无暇去想叶枫到底是怎么避开自己那致命一击。
　　身形急转，迅猛黑龙化作漆黑旋风，硬刚巨浪剑气！
　　一时间，竞技台剧烈震动！
　　“千层浪！”叶枫的攻势没有就此结束，手中【阳炎】猛然一挥，一层比一层厉害的剑气之浪不断叠加。
　　等杀到迅猛黑龙身前的时候，已是千层威力！
　　看着新一轮的攻击杀到，迅猛黑龙眼中凶光一闪，想也不想就张嘴发出龙吼。
　　这一次，它还是要硬刚！
　　然而，对上千层叠加的剑气，迅猛黑龙的龙吼，明显要弱上很多。
　　转眼间，它的攻击就被瓦解，千层浪宛若真的海浪一样，冲击下来。
　　哗啦！
　　现场仿佛响起海浪之声。
　　紧接着，迅猛黑龙身上便现出大大小小，数百道伤口，鲜血喷涌！
　　这一击，竟把它引以为傲的防御力，彻底瓦解！
　　迅猛黑龙又惊又怒，双目红光闪闪，心底里似有一团黑色火焰升腾而起。
　　上方，叶枫的攻势没有停顿，手中【阳炎】飞射而出。
　　目标是迅猛黑龙的头部。
　　“吼！”眼看【阳炎】电光般杀来，迅猛黑龙张嘴一吼，顿时全身肌肉紧绷，嘴中喷出一个黑色光球。
　　【阳炎】撞上黑色光球，立刻黑光炸裂，冲击波四散。
　　即便如此，黑色光球还是没有把【阳炎】逼停，只见剑光一闪。
　　血之花绽放。
　　迅猛黑龙头颅上又多出一道狰狞伤口。
　　同一时间，叶枫落到地面，身披狐衣，九尾舞动。
　　正如她之前说的那样，没时间跟迅猛黑龙慢慢玩。
　　现在就是结束的时候。
　　脚尖一点地面，叶枫鬼魅般杀到迅猛黑龙面前，九尾齐出，在对方身上狂抽。
　　不仅如此，她的铁拳也没闲着，宛若暴风雨般轰出。
　　现场顿时爆发出一阵阵炮击般的巨响！
　　看着如此单方面的吊打，现场的林园园等人，还有观看直播的南宫等人，无一不是兴奋得想大叫。
　　即使面对等级高出那么多的对手，她们的公主还是一如既往的霸道，一如既往的无敌！
　　轰！
　　就在这时，迅猛黑龙被叶枫硬生生轰飞，狠狠撞在结界上，滑落在地。
　　“胜负已分。”艾丽西亚突然开口道。
　　林园园和小魔仙点点头。
　　这一战，已经毫无悬念。
　　是公主的胜利！
　　然而。
　　隆隆隆！
　　正当所有人都以为战斗快要结束的时候，另一边的观众席下面，一道巨大石门缓缓升起。
　　里面血红之光一闪而逝。
　　紧接着，众人便见到一道黑色巨影飞扑而出，重重落在结界上面。
　　叶枫抬头望去，眼角就忍不住抽搐一下。
　　竟又是一条青玉级的迅猛黑龙！
　　“这是什么情况！？”林园园急忙问道。
　　“我也不清楚。”艾丽西亚摇摇头，类似的情况她闻所未闻。
　　“不过放心吧，有结界挡着，它进不去……”她的话还没说完。
　　竞技场的结界上方就忽然打开一个巨大缺口。
　　那头迅猛黑龙轰然落下！
　　另一边，先前倒地不起的迅猛黑龙像是打了鸡血似的弹起身。
　　两头迅猛黑龙一前一后，很有默契地夹击叶枫！

416 影流！禁忌的四重奏！
　　艾丽西亚在那头迅猛黑龙落到竞技台的瞬间，人就从观众席飞掠而出。
　　“呀！”她想要进去里面帮助叶枫，却被结界无情拒绝，整个人弹了回去。
　　林园园果断跳出去接住她，两人被反弹之力震开一段距离，接着狼狈落地，噔噔噔后退十几步方才站稳身形。
　　此时，叶枫已被两头迅猛黑龙夹击。
　　目睹如此凶险的阵势，所有人的心都悬了起来。
　　她们很清楚，现在多出一头迅猛黑龙，不是简单的一加一等于二，极有可能是三，甚至是四！
　　当然，这是建立在两头迅猛黑龙有着很高的默契度，会配合的情况下。
　　从目前来看，两头迅猛黑龙的确有些默契。
　　更重要的是，它们等级一样，实力即使有差距，但也不会大到哪里去。
　　如今叶枫的处境，非常危险！
　　两头迅猛黑龙对视一眼，似是在这一瞬间交流了什么。
　　接着，负伤的迅猛黑龙张开大嘴，口中凝聚出一个黑色光球。
　　另一头迅猛黑龙紧盯叶枫，左脚用力踏出，随即猛地前扑。
　　宛若一座从天而降的小山！
　　叶枫只觉眼前一黑，条件反射般挥舞【阳炎】，顿时剑气纵横，竟硬生生把迅猛黑龙击退。
　　这时，后方那头迅猛黑龙喷出口中光球。
　　它的目标是叶枫毫无防备的后背。
　　然而，就在光球快要打中她的时候，一条半透明状的狐狸尾巴猛地一抽。
　　那个脸盘大小的光球便立刻飞射而出，撞在结界上，轰的一声炸开。
　　如此可怕的威力要是打中人，后果简直不堪设想。
　　一下子击退两头迅猛黑龙，叶枫却不太好受。
　　因为刚刚打出的两击，她受到了不同程度的反震伤害。
　　现在更严重的问题是，她的魔力值已经消耗掉三分之一。
　　如果不能尽快解决掉这两头迅猛黑龙，她会因为没有魔力值而惨败。
　　（情况很严峻，我必须想想办法才行。）
　　叶枫已经无暇去想为什么会冒出第二头迅猛黑龙。
　　实际上，她也懒得去想。
　　毕竟，再不公平也不会离谱成这样吧。
　　那头被击退的迅猛黑龙重重落地，突然身形急转，化成黑色旋风袭来。
　　像是早就约好一般，后方的迅猛黑龙也是如此。
　　两道黑旋风前后夹击叶枫！
　　看到这一幕，众人不禁倒抽一口凉气。
　　她们已经看出来，这两头魔兽不仅有默契，而且非常好！
　　公主有危险！
　　处于两道黑旋风中间的叶枫，神色凝重。
　　她的闪现距离有限，而且有十五秒冷却时间，不管闪去右边还是左边，都会被再次夹击。
　　（上面……似乎不行啊。）
　　叶枫用脚指头想想也知道，当自己出现在上方的瞬间，两头迅猛黑龙肯定会立刻停下来，朝上面发动最猛烈的攻击。
　　（罢了，看谁出手快！）
　　眨眼睛，叶枫就做出决定，果断使用闪现。
　　下一刻，两道黑旋风碰撞在一起。
　　不过意料中的车祸却没有发生。
　　两头迅猛黑龙在发现没有击中目标的刹那，十分配合地同时分开。
　　紧接着来了个急刹，昂头上望。
　　果然是见到叶枫出现在上方。
　　两头迅猛黑龙哪里会错过如此好的机会，马上张开大嘴，全力凝聚黑色光球。
　　它们要一击灭杀叶枫！
　　遗憾的是，叶枫的动作比它们快上半拍。
　　一个巨大手掌顷刻间凝聚成型，接着猛地一推。
　　从天而降的掌法，轰然落下！
　　两头迅猛黑龙顿时傻眼，想要闪避已经太迟。
　　轰隆！
　　极速落下的一掌，不但轰在两头迅猛黑龙身上，更是把竞技台都轰至崩裂！
　　这一掌，威力简直可怕至极。
　　现场碎石飞溅，尘埃四起。
　　观众席上，林园园看得双眼闪闪，心里中激动。
　　（真不愧是公主，无敌！）
　　小魔仙整个人都看呆了。
　　（好，好厉害……）
　　艾丽西亚悄悄松了一口气。
　　外界，南宫凛兴奋地抱着洛水瑶大喊大叫。
　　后者一脸无奈。
　　至于秦仙儿，倒是一脸若有所思。
　　（好厉害，如果是游戏里的公主和我切磋，我怕是撑不过三个回合。）
　　鹏城，某公寓。
　　（我家公主天下第一！）
　　罗刹女激动得不断用力捶床垫。
　　先前她也是有些担心的。
　　不过在看到公主如此强势的表现后，悬着的心方才放下一些。
　　（啊，差点忘了，公主还没正式进入‘状态’啊。）
　　突然间，罗刹女想起什么，心里的最后一丝担忧瞬间烟消云散。
　　竞技台上，两道咆哮几乎同时爆发，把灰尘全数吹飞，现出黑龙甲和黑龙乙狼狈不堪的身影。
　　黑龙甲之前就被叶枫重伤，如今伤上加伤，眼中除了愤怒，还有一丝疲惫。
　　黑龙乙新加入战场，加上那一掌有黑龙甲平分伤害倒是没伤得太重。
　　叶枫站在两头黑龙中间，神情凝重，面色微微发白，紧握【阳炎】的右手微不可察地颤抖一下。
　　（一次对上两头青玉级的魔兽还真是吃力啊。）
　　打出刚才那一击，她的消耗可不少。
　　（先解决一头，然后再炮制另一头。）
　　叶枫的目光落在黑龙甲身上，现场只有它伤得最重最容易对付。
　　感觉到不善的目光，黑龙甲立刻瞪大双眼，心里恼怒。
　　它在一瞬间就明白过来，这个可恶的蝼蚁是在找软柿子捏！
　　“吼！”黑龙甲彻底暴怒，全身冒出黑色气息。
　　见状，黑龙乙也是大吼一声，同样冒出黑色气息。
　　两股黑色气息越来越强大，接着在叶枫讶异的目光中，凝聚成型。
　　居然是两头迅猛黑龙的分身！
　　此时此刻，现场有四头迅猛黑龙！
　　禁忌的四重奏！
　　看到这一幕，在场所有人心里都是一震。
　　本来两头迅猛黑龙就那么难对付，现在增加两头分身。
　　难度何止倍增！
　　“这下麻烦大了。”叶枫秀眉微蹙，一时间也想不出什么应对方法。
　　唰！
　　骤然，四头迅猛黑龙同时移动。
　　它们分别占据四个角落，粗壮的四肢用力抓地，猩红双目紧盯叶枫，满是獠牙的嘴巴大张。
　　随即，漆黑气息在口中凝聚成球。
　　“又来这一套吗。”叶枫半眯双眼。
　　像这样的攻击，她只有一个躲避的地方。
　　那就是上面。
　　不过，一旦跳上去。
　　她就会被第二次集火。
　　（这些黑龙分得那么开，我根本无法进行反击……怎么办？）
　　就在叶枫如此想着的时候。
　　禁忌的四重攻击发动！
　　四道漆黑光柱猛烈喷出！

417 噩梦公主，降临！
　　面对如此急劲凶悍的四重攻击，叶枫哪里敢有丝毫怠慢。
　　脚尖一点地面，便跳到半空。
　　（接下来，该怎么办好呢？）
　　她的思维转速十分快，在这万分危急的关头，依旧能够冷静想对策。
　　（四头黑龙肯定会在我跳起来之后，进行第二波攻击。
　　以我目前的状态，很难避开接下来的攻击。
　　【凌虚渡空】虽然可以在虚空行走，不过在进入虚空的时候被发现，效果会大打折扣。
　　很容易被攻击到。
　　有四双眼睛盯着，我的行踪顷刻间就暴露了。
　　使用【闪现】，最后还是会出现在它们的攻击范围内。
　　头痛……）
　　一时间，叶枫压根想不出什么好的办法。
　　说时迟那时快，四道喷射而出的黑光汇聚在叶枫下方。
　　猛烈地碰撞在一起。
　　神奇的是，四道带有毁灭气息的喷射黑光，居然没有炸开，而是诡异地融合在一起。
　　（糟糕！）
　　叶枫双目一凛，仿佛预知到未来一样，知道接下来会发生什么。
　　轰！
　　果不其然，一道巨大的漆黑光柱升腾而起。
　　如此出乎意料之外的攻击，速度还那么快，简直避无可避！
　　转眼间，黑色光柱就将结界轰破，直冲穹顶。
　　紧接着，环形冲击波爆散，整个竞技场为之一震。
　　如此可怕的威力，当真恐怖绝伦！
　　若是没有结界阻隔掉大部分余波的力量，外面的艾丽西亚等人恐怕也会被波及到。
　　此时此刻，不管是现场观众，还是直播观众都呆住了。
　　那一击来得太快太突然，她们根本反应不过来！
　　不对，可能连叶枫都没有反应过来。
　　她要为自己的大意付出惨重代价！？
　　观众席上，艾丽西亚双手紧握，心里满满的都是担忧。
　　要是被那样可怕的攻击直接打中，即使不死也会重伤难治！
　　林园园用力咬唇，视线没有丝毫偏移，她可不相信无敌的公主会就此落败。
　　小魔仙盯着黑色光柱，秀眉微蹙。
　　在她印象中，黑心公主就是强横霸道和无敌的代名词。
　　难道自己在这里，在这一刻，能够见证她的首败？
　　外界，南宫凛等人注视着投影画面，心里忐忑不安。
　　某公寓，罗刹女的手机掉落在床上，恍惚一下，她又拿起来，继续盯着屏幕。
　　（我家公主怎么可能会输！）
　　竞技台上。
　　黑色光柱消散。
　　四双龙目猛然睁大。
　　它们居然看到了那个蝼蚁的身影！
　　她没有死在那一击之下！
　　半空上，那道美丽身影，不，是狼狈身影才对。
　　此刻的叶枫，气息溃散，脸色苍白，唇边流出鲜血，装备到处破损，身体止不住地颤抖。
　　而她的双目，却是愤怒的。
　　极其愤怒！
　　如果不是在电光火石之间全力凝聚出一面防御盾，挡住部分威能，先前那一击，绝对可以把她灭杀掉！
　　众人见到叶枫没事，悬着的心总算放下来。
　　不过，仔细一看之后，担忧再起。
　　因为叶枫的状态比之前要差上很多，面对四头迅猛黑龙，落败只是迟早的事。
　　唯独罗刹女异常兴奋。
　　原因无他……
　　“你们，你们居然打得我那么痛！”
　　从半空落下的叶枫突然开口。
　　下一刻，她体内的气息疯狂地涌动出来，身上红光绽放。
　　咚！
　　随即，弹射落地，冲击波宛若怒放的花儿，四散而开。
　　见状，迅猛黑龙故技重施，口中开始凝聚黑色光球。
　　然而，终究还是太慢！
　　唰的一声，叶枫鬼魅般出现在一头迅猛黑龙面前。
　　这头黑龙目光呆滞，气息并不强大，正是黑龙甲的分身。
　　此时，它张开着大嘴，准备喷射毁灭的黑色光柱，即使注意到叶枫杀到身前，也难以做出什么反应。
　　“先拿你开刀吧。”话音响起，黑龙分身就见到一条美腿出现在视野内。
　　不，是一闪而逝才对。
　　因为在它见到这条美腿的刹那，整张脸都被踢得变形，头颅差点和身体分离。
　　强劲的力量使得它四肢离地，宛若炮弹一样射出！
　　同一时间，叶枫身影消失。
　　骤然出现在另一头黑龙分身傍边，狂暴的气息凝聚成一个半透明的大手掌，猛地一拍！
　　这头黑龙分身就好像网球一般被抽飞。
　　旋即，众人便见到两头黑龙分身向着本体撞过去。
　　快！极快！
　　叶枫不仅快到观众难以反应，就连黑龙甲乙都反应不过来。
　　“嘶！”等反应过来，已经太晚，两头分身狠狠地撞在两头本体上，宛若惨烈的车祸现场。
　　“巨浪！”叶枫得势不饶人，【阳炎】一挥，剑气之浪立刻铺天盖地杀去，气势骇人！
　　四头迅猛黑龙避无可破，被剑气海浪直接拍打，顿时鲜血飞溅，惨叫不绝。
　　“给我开花吧。”叶枫的攻击没有就此结束，弓剑切换，【狂雷】闪现而出，【多重射击】全面爆发！
　　她的攻击速度，还有攻击伤害，比起之前快了一倍都不止！
　　紫电之箭，如暴雨般落在四头迅猛黑龙身上，这还没完，现场雷电之声炸响，紫电风暴席卷而起！
　　这个时候，艾丽西亚方才想起自己看过的水晶影像。
　　那是公主和亚索在要塞竞技场的战斗影像。
　　当时公主在前半段被亚索压制，但在后半段却突然爆发，差点把亚索打成柿子饼。
　　如今，简直就是当初那一战的重演！
　　如此单方面的吊打，碾压式的爆捶，看得林园园等人一阵心神激荡，身体止不住地颤抖！
　　外界，某公寓。
　　（啊，湿了。）
　　罗刹女擦了擦屏幕上的口水，闪闪发亮的美目紧盯着那道美丽绝伦，盖世无双的身影，心里忍不住躁动起来。
　　（好想快点回到公主身边！）
　　游戏内，竞技台。
　　紫电风暴溃散，两头迅猛黑龙分身化为黑色粒子迅速消失不见，两头真身掉落下来。
　　与此同时，叶枫的箭雨攻击爆发结束。
　　但她的攻击远远还没结束。
　　只见她左脚踏出一步，身形闪动，转眼间出现在从半空掉落的两头迅猛黑龙身前，狐衣浮现而出，九尾狂舞。
　　又是一阵狂风暴雨式的吊打！
　　两头迅猛黑龙从半空被捶到落地，是那个怒啊，是那个惊啊。
　　随着伤害不断累积，它们的凶性在落到地面，把平台砸得崩裂的刹那，全面爆发出来。
　　血红双目凶光闪现！
　　特殊技能。
　　【狂暴】
　　【疾影】
　　同时发动！
　　黑龙甲，仰头喷出毁灭光柱！
　　黑龙乙，刃舞闪现！
　　刚把两头迅猛黑龙轰落下去，身体浮空的叶枫完全没有料到它们的反击会来得那么快。
　　她现在既来不及防御，也来不及闪避。
　　好在，黑龙甲不知道是头被打坏了，还是准绳度本来就不高，那道带着毁灭气息的喷射光柱只是从叶枫身上擦过。
　　饶是如此，造成的伤害依旧不低，叶枫仅剩的生命值瞬间没了三分之一。
　　另一边，刃舞开花，风属性的利刃飞射而来。
　　这一次，叶枫没那么好运，身中数十刀，生命值被削到只剩下3。
　　不仅如此，她整个人被轰上半空，处于难以闪避的状态，若是再让迅猛黑龙来一发攻击，绝对十死无生！
　　此刻的叶枫，极其危险！
　　（好痛！好痛！好痛！
　　痛到神经要撕裂，痛到大脑好像被螺丝刀插/入，疯狂搅动！）
　　但，两波攻击带来的剧痛，已经把她折磨得放弃了思考。
　　应对的办法没有。
　　度过危机的行动，也没有。
　　有的只是死路一条！
　　观众席上，众人绝望。
　　外界，南宫凛等人绝望。
　　唯独罗刹女心怀一丝希望。
　　似是在回应她那一丝微不足道的希望。
　　异变陡生！
　　竞技台骤然卷起一道漆黑风暴，身处半空的叶枫全身黑气弥漫，因剧烈疼痛而猛睁的眼睛化为血色，赤红幽光在眼中涌动出来，将【高岭之花】染成血之花。
　　那些漆黑气息转眼间把她的装备全数染成深渊之黑。
　　不仅如此，在她背后，一对庞大的黑色翅膀正在向外延伸，宛若恶魔之翼！
　　叶枫不止外表发生变化，内在也发生了一些变化。
　　原本已经快消耗殆尽的魔力值瞬间回满，身体变得无比轻盈，并且充满了仿佛用不尽的力量！
　　现场安静得针落可闻。
　　所有人瞠目结舌，心里震撼。
　　她们怎么也想不到，公主会在这个时候发生如此可怕的变化。
　　就连罗刹女也是心中一惊。
　　她以为公主会像当初那样打出【绝命一击】完成反杀。
　　根本没有料到对方还有这样的隐藏手段。
　　很快，她便由惊转喜。
　　不管变成怎么样，那都是她最心爱的公主。
　　能赢下来，活下去，才是最重要的事！
　　竞技台上，感受到叶枫散发出来的恐怖气息，两头迅猛黑龙又惊又惧，巨大的身体竟是在瑟瑟发抖。
　　观众席某处，一道冰蓝色小身影也在发抖。
　　她在害怕！
　　心底里冒出一股无法压抑的害怕情绪！
　　唰！
　　就在这时，漆黑之翼猛地张开，整个空间都在此刻剧烈震荡！
　　一身黑装，头戴血之花的叶枫，手持黑弓，黑发飘扬，双眼赤红幽光大盛，宛若从天界堕落地狱深渊的女武神！
　　美丽，威严，恐怖！

418 此刻的心情…简直嗨到不行啊！
　　莎娃！莎娃！
　　震荡余波散去，现场一静。
　　看着犹如漆黑女武神降临的公主，艾丽西亚面色潮红，心里激动难耐。
　　（我的【天命之子】果然不同凡响！）
　　傍边，林园园和小魔仙简直看痴了。
　　如果说之前的公主是美得不可方物的存在。
　　现在就是超越美的范畴，给人一种至高无上，凌驾一切感觉的完美生物！
　　此时此刻，两人竟不可思议地生出了膜拜的冲动。
　　外界，南宫凛脸上浮出两朵绯云，眼睛仿佛有两颗粉红心形要蹦出来。
　　她的公主，没有最美丽，只有更美丽！
　　秦仙儿看得双眼发直，恨不能现在就进入游戏，拜倒在公主的石榴裙下。
　　洛水瑶粉拳紧握，脸色微红，心里也是激动得很。
　　某公寓。
　　（啊，湿了。）
　　罗刹女脸上红霞浮现，瞳孔中似有粉色心形。
　　她死死盯着直播画面中的公主，浑身颤抖，连滴在屏幕上的口水都忘了擦干净。
　　…
　　竞技台上方。
　　叶枫居高临下地望向两头迅猛黑龙。
　　它们全身颤动，仿佛在害怕着什么，与之前的凶猛相比，简直天壤之别。
　　“消失吧，虫子。”叶枫樱唇微启，吐出冰冷的话语，充满上位者气息的话语。
　　闻言，两头迅猛黑龙竟好似听懂了一般，身体颤抖得更厉害。
　　下一刻，抬头朝上方发出最凶猛的咆哮！
　　它们可是高贵的龙族。
　　龙族不可辱！
　　所以，即使知道此刻的叶枫不能招惹，它们依旧拼死一战。
　　为了龙族的骄傲与荣耀！
　　尽管，它们只是血脉稀薄的亚龙种。
　　对此，叶枫神情冷漠，手中凝聚出一支黑色能量箭搭在弓上，拉动弓弦，朝下方射出。
　　嗖！
　　黑色能量箭刚一离弦，便一化万千，宛若暴雨落下。
　　不对，从观众的视角看去，那就是一条黑色瀑布。
　　天瀑！
　　目睹如此可怕的箭雨攻击，两头迅猛黑龙保持着咆哮的姿势，大脑一片空白。
　　刚才，好像有些太冲动了……
　　遗憾的是，这个世界没有后悔药可吃。
　　只是一瞬间，它们就被漆黑天瀑吞噬而尽。
　　剧痛。
　　神经断裂的剧痛。
　　脑门被开天的剧痛。
　　万箭穿心的剧痛。
　　无与伦比的剧痛！
　　在这一秒钟内，两头迅猛黑龙彻底体验到直奔极乐净土的究极酸爽。
　　就在这时，一道巨影高速落下。
　　紧接着，所有人就见到竞技台内，漆黑的剑刃风暴全面爆发！
　　下一刹那。
　　剑光狂闪！
　　剑气纵横！
　　结界破碎！
　　似是过了一秒，又似是过了一个世纪。
　　惊世骇俗的天瀑和剑刃风暴消失不见。
　　竞技台上，两头迅猛黑龙依旧保持着先前的姿势。
　　仿佛根本没有受到伤害。
　　仿佛刚才的攻击只是幻象。
　　仿佛时间被凝固了。
　　铮！
　　这时，宝剑归鞘的声音响起。
　　时间开始流动。
　　两头迅猛黑龙瞳孔急剧收缩，大脑不断发送逃跑的信号。
　　然而身体却一动不动。
　　不对，它们的身体是有在动的。
　　没错，一块块缓慢移动。
　　此时此刻，两头迅猛黑龙身上，浮现出无数道光之裂痕。
　　接着，在众人讶异的目光中，宛若烟花一样爆散而开！
　　竞技台上，下起一场可怕的血肉之雨。
　　但不管这场雨有多大，范围有多广，都无法沾染到那道美丽身影半分。
　　她站立的地方，纤尘不染，洁净无瑕，宛若圣域！
　　众人的目光落在竞技场上，明明是十分恐怖血腥的场面，可只要公主站在那里，那里就是一方净土，一切都是那么自然而然。
　　“不，不知道怎么回事，我吼兴奋啊！”小魔仙紧握双拳举至胸前，激动的道。
　　几秒前，黑心公主已经毫无希望，眼看就要败北，但转眼间，她却如女武神一般强势反杀。
　　小说都不敢这么写啊！
　　傍边的林园园双眼满是星星，小心脏已经兴奋到好像坏掉一样，砰砰砰地高速跳动。
　　艾丽西亚抿了一下嘴唇，表面平静，内心却犹如翻江倒海。
　　兴奋激动的同时，她隐隐察觉到什么。
　　不过，在下一瞬间，这种感觉便诡异地消失不见。
　　外界。
　　南宫凛兴奋得在床上乱跳乱叫，脸上的绯红之色更深。
　　见到她如此不顾形象的一面，秦仙儿有些目瞪口呆。
　　不过，也不是不能理解。
　　在叶枫收剑回鞘的刹那，她也是激动得浑身颤抖。
　　特别是听到“铮”的一声时，那种感觉就好像要升天！
　　洛水瑶吞下一口唾沫，眼睛似有粉色心形冒出来。
　　（大猪蹄子和公主，两手抓两手要硬！）
　　某公寓。
　　罗刹女在床上蹦跶，手舞足蹈的样子，简直不要太兴奋。
　　（我家公主美貌无双，天下无敌！）
　　游戏内。
　　叶枫没有因为杀掉两头迅猛黑龙而放松警惕。
　　（不知道还会不会出来第三头，第四头……
　　我的【绝地反击】只剩下几秒时间，不能大意！）
　　原来，她现在状态是之前一直没有触发过的特效。
　　【混沌转盘】的唯一特效，【绝地反击】！
　　这是频死状态才可以激发的神级特效。
　　而且触发率仅有15！
　　（这样都被我成功触发出来，我的运气当真是天下无双啊。
　　不过，这副模样到底是怎么一回事？
　　我记得，【绝地反击】只是增加500敏捷，500攻速，200暴击伤害的啊。）
　　叶枫百思不得其解。
　　（现在不是胡思乱想的时候！）
　　很快，她便放弃思考，集中精神应对可能出现的危机。
　　只是，竞技场压根就没有新的变化。
　　（是我想多了吗……）
　　就在她的【绝地反击】只剩一秒就结束的时候，一道带有恶意的阴冷目光从远处射来。
　　“在那里！”叶枫电光般转身，【阳炎】一闪。
　　随即，众人便看见从竞技台直到远处的观众席上，骤然现出一道火光。
　　烈焰急剧升腾！
　　叶枫的一剑，竟厉害至极！
　　让众人不解的是，她为什么突然攻击那空无一人的观众席。
　　（奇怪，我刚刚明明感觉到那里有什么东西的啊。）
　　叶枫保持出剑姿势，一脸疑惑不解。
　　这时，她的特效解除，马上恢复到原来的样子。
　　观众席那边，林园园等人正想过去跟叶枫说些什么，整个竞技场却是白光绽放。
　　下一刻，空间之力扩散。
　　所有人转眼间消失不见，此地再度恢复平静。
　　“噗呜！”只是这样的平静，很快就被一道可爱的声音打破。
　　旋即，一道散发着冰蓝光芒的可爱身影浮现而出，激动地说着让人完全听不懂的话。
　　“*……&&……&……&……！！！！！！……￥&…………￥！！！！”

419 呔！受死吧，贱婢！
　　就在叶枫等人被转移到新迷宫的时候。
　　外界，燕京，叶家大宅内。
　　在这个大部分人都已经熟睡的时间点，大宅依旧灯火通明。
　　古朴的大堂里面，站着不少人。
　　可，没有一个人开口说话，气氛沉重。
　　甚至可以说，压抑。
　　咔。
　　这时，坐在正中央，长相威严，如同家主一样的中年男人抿了一口茶后，把杯盖盖上。
　　接着，看向那些站得笔直的族人，目光严厉。
　　“查到那个贱婢的资料了吗？”
　　他淡淡的道，神情不怒自威。
　　闻言，众人的身体微不可察地抖了抖，心里惊惧。
　　他们的家主，愤怒的时候反而很平静，就好像暴风雨来临之前的那种平静。
　　可怕得让人有种窒息的感觉。
　　数个小时前，他们叶家的少家主，叶良辰被异能管理局的专机送了回来。
　　即使早在之前，众人便知道少家主被人狠狠教训了一顿。
　　可在燕京第一医院特别重症室见到不似人形的叶良辰时，所有人都是又惊又怒。
　　惊的是，那个【公主】竟然能把号称叶家百年难得一出的绝世天骄打成这般惨状。
　　怒的是，对方明知道叶良辰是燕京叶家的人，居然出手这么重！
　　这是红果果的挑衅，简直不知死活！
　　“回家主，只查到一些。”有个高高瘦瘦的眼镜青年走出来，手中拿着一个平板电脑。
　　“是那个家族的？”叶家家主，叶问天眼中精芒一闪而过，淡淡的道。
　　“她好像不是大家族出来的，我找遍全国有名的家族，都没有找到有关线索。”
　　眼镜青年说道。
　　“有可能是小家族出来的吗？”
　　叶问天说道。
　　叶良辰是叶家九代单传，而且拥有绝世天赋，迟早能进去【那个地方】修炼。
　　前途无可限量。
　　如今却被一个贱婢给废了，要说叶问天不怒，那肯定是假的。
　　若然不是要维持家主威严，他早就暴跳如雷，疯狂发泄心中怒火。
　　“回家主，这是不可能的。根据我们得到的情报，【公主】……不对，是那个贱婢。
　　她的实力离宗师恐怕只有一线之隔。
　　这样的实力者，那些小家族根本没能力培养。”
　　“准宗师吗。”叶问天半眯双眼，放在台面上的右掌缓缓握住。
　　巅峰级内劲大师和宗师的距离只有半步。
　　一线的距离，意味着无限接近宗师之境。
　　可以称之为准宗师。
　　两者的差距，就在掌握天地之力上。
　　用数值来表示，最高为10的话。
　　宗师=10
　　准宗师=8
　　巅峰级大师=6
　　“不管她是哪个家族培养出来的天骄，敢得罪我们叶家，那就只能以死谢罪。”
　　叶问天冷冷的道。
　　宗师不易，没有惊才绝艳的天赋，穷一生之力，恐怕也只能到达准宗师之境。
　　但，即使是准宗师，也是可遇不可求。
　　培养出这么个人才，所消耗的资源是海量的。
　　这就基本可以断定，【公主】只能出身在大家族，由大家族精心培养。
　　杀掉她，等同于那个家族宣战。
　　但，别人已经在叶家头上拉米田共。
　　这个时候还不给以致命反击，那么他们叶家就别想在京城混下去。
　　听到家主的话，众人顿时一阵激动。
　　这是大家族才有的气魄，他们为此感到自豪！
　　眼镜青年接着交代了一些众所周知的情报后，便退回原位。
　　“小七，你也是只差一线就可以迈入宗师行列的准宗师，这个贱婢由你处置。
　　一定要以最残忍的手段杀掉，以儆效尤！”
　　叶问天神情冰冷的道。
　　他的话音一落，就有一个留着寸头，体型精壮，面容普通的青年走出来，一脸认真的道：“是！”
　　“另外，你在准宗师这个境界停留的时间已经很长，与那贱婢交手的时候，说不定有机会突破。
　　你要提前做好准备啊。”
　　毕竟，生死搏斗更能激发人的潜能。叶问天补充道。
　　原来，他派这个青年去鹏城杀【公主】，是有着双重用意的。
　　“谨遵家主教诲。”说罢，短发青年也退回原位。
　　“小六，你去库房取那株灵药去【昆山】请黄医师下山给良辰治疗伤势。”
　　叶问天看向一个四十来岁的灰发中年说道。
　　众人听到灵药的瞬间，心里都是一阵震惊。
　　那可是不得了的大宝贝，居然拿去送人！
　　不过在听到‘黄医师’三个字后，就释然了。
　　人称妙手回春，再世神医的黄医师没有那种级别的宝贝，根本难以请动。
　　更可况，少家主伤得那么严重，人家愿不愿意下山治疗，也是个问题。
　　“是。”被称为小六的中年男人朝叶问天点点头，随即转身走出大堂。
　　交代完几件重要之事，叶问天便让众人回去。
　　大堂内，只剩下他一人。
　　“贱婢！”
　　此时，一道低低的怒骂自叶问天口中传出，紧接着，他的脸色瞬间变得黑如墨斗，双眼布满可怖的红血丝。
　　看得出来，他对叶枫是有多么的恨。
　　…
　　对此一无所知的叶枫和艾丽西亚等人在新的迷宫入口处休息。
　　实际上，要休息的人只有叶枫。
　　她是真的累。
　　一次对上两头青玉级魔兽，外加两头分身，最后打到残血反杀，她不累才怪呢。
　　不仅如此，她的伤势很重，就算使用高级药剂恢复，需要的时间也不短。
　　林园园、艾丽西亚和小魔仙没有打扰叶枫休息，她们围坐在一起，叽叽喳喳地说着先前的战斗。
　　不得不说，女生一旦有共同话题，就能说上一天一夜。
　　“呼……”轻呼一口气，叶枫靠在石壁上，偏头看向迷宫入口。
　　那里有着一道石门。
　　（又是陷阱类的迷宫吗？
　　不管怎么样，接下来要小心再小心才行。）
　　叶枫隐隐感觉到，有一股恶意盯上了她。
　　“对了，杀掉两头青玉级的迅猛黑龙，不是应该会爆出点东西的吗？
　　系统姐姐？”
　　她抬头上望，轻声问道。
　　然而，冷漠的系统姐姐没有丝毫回应。
　　“哼，不理就不理。”叶枫嘟了嘟嘴，小声的道。
　　旋即，她打开积分榜，顿时发现自己的积分多了整整两千。
　　“呵呵，真不愧是洞窟迷宫，给的积分就是多……我信你个鬼啊，明显是杀两个层主给的积分！”
　　叶枫好气又好笑的道。
　　“咦，这是什么情况？”目光下移，她突然发现榜单不对劲地方。

420 罗刹女的异常
　　“不见了，张狂和SKY的排名不见了，明明其他人的积分并没有怎么增加啊。”
　　就在叶枫疑惑不解的时候，排名再度发生变化，先前还在上面的玩家，忽然消失不见。
　　这种现象连二连三地发生。
　　“难道都死掉了？”她微微歪头，随手点开游戏界面，进入论坛。
　　浏览一番后，就印证了自己的猜想。
　　死掉的玩家不但会被移出积分榜，所获得的积分也会被取消掉。
　　也就是说，白忙一场。
　　此时的论坛，怨气冲天，充满着莫名的恶臭味道。
　　（真当机缘是满街跑的母鸡吗？）
　　叶枫果断关闭界面，她才懒得看无能者的狂怒发泄。
　　“张狂和SKY出局，玩家那边基本可以忽视。
　　现在只剩下理查德的黑甲士兵。
　　如果让他们聚集到一起，倒是挺麻烦的。”
　　通过与两头迅猛黑龙的一战，叶枫已经大致摸清楚自己的实力。
　　越十级挑战，完全没有问题！
　　“至于那些冒险者，根本不足为惧。”
　　想起先前在洞窟迷宫入口，冒险者们落荒而逃的样子，她便忍不住摇摇头。
　　就在这时。
　　某个洞窟迷宫。
　　里面有着很轻的水流声响起。
　　一个男人站在一堆物体上，浑身止不住地颤动。
　　仔细一看，他脚下的竟是堆积成山的新鲜尸体！
　　有人类，有魔兽，有魔物！
　　鲜血流满一地，在高低不平的地面缓缓流淌。
　　“鲜血，哀嚎，绝望，哈哈哈哈哈哈，生命消亡的瞬间，是何等的美，何等的迷人！
　　啊啊啊啊啊~好畅快，十分不一般的畅快！
　　这种高昂的情绪真是太棒了！”
　　男人抱着自己的双臂，一脸陶醉地自言自语。
　　不知道过去多久，这个男人终于平复好心情，突然抬头望向上方，露出一张蜡黄的脸。
　　仔细观察的话，就会发现他脖子上有着一抹和脸色很不协调的白皙。
　　“艾丽西亚，你逃不掉的，很快你就会成为我的祭品！哼哼哼哈哈哈哈哈哈！”
　　男人狂笑的同时，身上的恐怖气息立刻爆发而开，如狂风般席卷全场。
　　…
　　外界，林园园早就在十几分钟前断开直播，让众人休息一下，免得兴奋过度。
　　南宫凛等人和游戏里的林园园等人一样，都是围坐在一起，叽叽喳喳地聊天，情绪依旧高昂。
　　不过比起之前，显然已经平复不少。
　　某公寓。
　　罗刹女从柔软的大床下来，走出房间，在客厅冰箱里，取出一瓶矿泉水，拧开便仰头‘吨吨吨’地补充身体流失的水分。
　　那般模样，意外豪爽。
　　瓶子里的水减少一半后，罗刹女便停下来，拧上盖子放回冰箱。
　　（活过来了。）
　　她的情绪比南宫凛等人平复得更快，此刻的神情，十分淡然。
　　（洗个脸吧。）
　　罗刹女伸伸懒腰，接着迈出轻快的脚步去到浴室。
　　哗啦啦！
　　水龙头不断流出带有轻微消毒味的液体。
　　罗刹女弄湿毛巾，盖在脸上，随意地抹了抹。
　　她的皮肤很好，光滑得就好像刚剥开的熟鸡蛋，即使不用保养，也是水润动人。
　　所以洗面奶和化妆品之类的东西，她从来不用。
　　把毛巾挂好，罗刹女看着镜子里的自己，神情淡漠。
　　（如果我是正常人，该多好啊。）
　　滴答。
　　这时，她口中毫无预兆地流出晶莹的液体，滴落在梳洗台上。
　　（真是讨厌。）
　　看着台面上的那滴口水，罗刹女秀眉微蹙，心里烦躁。
　　在她小的时候，得过一场怪病，最开始高烧不断，双耳渐渐失去听力，接着嘴巴失去语言能力。
　　看过很多名医，还是搞不清楚这是什么病。
　　什么花都神医，昆山黄医师，全都束手无策。
　　好在，这个怪病只是把她弄成聋哑，没有对生命造成什么威胁。
　　不对，这个怪病还有一个奇特的症状，那就是每隔一段时间，身体里会分泌成一种晶莹剔透的液体。
　　而且会不受控制地从嘴里流出来。
　　（真恶心！）
　　对于这种莫名其妙的症状，罗刹女是十分讨厌的。
　　皆因，她从小到大为此没被少嘲笑。
　　（真想和公主活在游戏世界里，永远都不出来。）
　　对于自己身体的残缺，罗刹女有着深深的自卑感。
　　即使在人前不当一回事，但是偶尔在夜深人静之时，她还是会因此而难过。
　　本以为，过去那么多年，该习惯的都习惯了。
　　（可为什么，我现在会如此难受？）
　　捉住睡衣的胸襟，她不由地露出一脸苦笑。
　　随即走出浴室。
　　时间一分一秒流逝。
　　漆黑的浴室内，一只蟑螂出现在梳洗台上。
　　它鬼鬼祟祟地接近那滴晶莹剔透的唾液，发现周边没有其他东西时，便大口大口，美滋滋地享用起来。
　　没过一会，它的身体就发生了奇异的变化。
　　它，在发光！
　　幽幽绿光！
　　紧接着，它的眼睛竟诡异地闪过一抹智慧之色。
　　…
　　翡翠城，内城区，皇宫。
　　辉煌的大殿里面，依旧灯火通明。
　　王座之上，坐着一个俊朗不凡，身穿华服，头戴皇冠的男人。
　　正是理查德。
　　此时的他，脸上平静，眼中却透出一丝丝焦虑之色。
　　直至现在，地下迷宫那边还没有传来好消息，这就是他焦虑的原因。
　　（我不给的东西，你不能要，艾丽西亚！）
　　理查德突然紧握双拳，恐怖的气息外放，使得整个大殿都在震动。
　　他恨不得现在就去击杀自己的妹妹。
　　这个半死不活，却拥有者无限可能性的妹妹，一直都是他的心头大患。
　　若是被对方解除掉诅咒，恢复往昔的可怕实力，那么他的皇位就铁定不保！
　　（不行，一定不能让她解除诅咒！她一定要死！
　　即使摧毁先祖的遗产，我也要杀掉她！）
　　焦虑，惶恐，担忧，使得理查德有些失去理智。
　　现在，他准备去取【永恒之剑】，全力把地下迷宫轰掉。
　　然而，就在这个时候，内城区某个府邸，一道恐怖的气息骤然爆发。
　　“莉莉！”感受到那股熟悉的气息，理查德浑身颤抖，脸色渐渐发黑，狂暴的气息冲天而起。
　　两股惊世骇俗的气息隔空对碰！
　　与此同时，地下迷宫内。
　　叶枫已经恢复得七七八八，并且和艾丽西亚等人出现在新的迷宫入口前。
　　“出发。”她一手推开沉重的石门，淡淡的道。

421 公主级反复横跳
　　放眼望去，一片漆黑。
　　和叶枫等人猜想的不一样，这里是一片漆黑的森林。
　　隆隆隆！
　　在她们进到里面之后，迷宫大门便立刻关闭。
　　“我还以为又是陷阱迷宫呢。”林园园说道。
　　“感觉有些阴阴森森的。”小魔仙说道。
　　“的确有些阴森。”艾丽西亚感受一下四周的气息，顿时神色微变，“大家小心点。”
　　“你们在这里等一下，我去看看情况。”
　　这时，叶枫大步走上前去。
　　她们站着的地方铺设了砖石。
　　两米外，却是黑色土地。
　　叶枫来到砖石和黑土地的分界处，神情略显凝重。
　　经过那几次的突然事故，她隐隐察觉到什么，不过线索太少，只能暂时放到一边。
　　（这里没有感觉到危险，按照正常情况是可以通行的。
　　只是，真的会那么顺利吗？）
　　叶枫明显是不信的。
　　“我跳进来了。”只见她轻巧地跳入黑土地里，接着，“我又跳出去了。”
　　又跳回地砖这边。
　　第一次，没有任何危险。
　　第二次，继续。
　　“我跳出去了。”
　　“我跳进来了。”
　　还是没有。
　　第三次。
　　第四次。
　　第五次……
　　林园园等人看着叶枫**的反复横跳，脸上满满的都是疑惑之色。
　　（公主在搞什么鬼啊？）
　　就在这时。
　　唰！
　　叶枫的脚刚离开黑土地，就有一抹白光闪现而出。
　　紧接着，众人便看清楚那东西。
　　是一把骨刀！
　　它就那样定格在人们眼前，阴森诡异。
　　“果然有古怪。”叶枫双目一凛，缓缓说道。
　　刚刚她是肉身做饵，钓某样东西出来。
　　原以为对方会耐得住性子不出手，没想到一番勾引，对方就忍不住了。
　　着实太没耐心。
　　（还差一些，我就可以捉住狐狸尾巴。）
　　“公主，它好像在动！”林园园点指骨刀，惊讶的道。
　　叶枫望过去，就见到骨刀颤动。
　　接着地面泥土翻滚，没过一会，就有一个白森森的骷髅兵从地下爬上来。
　　它看向叶枫，眼眶中的红色幽光如火焰燃烧。
　　“二十五级，小兵都有那么高级吗。”叶枫神情淡漠，手中【阳炎】出鞘。
　　一剑挥出，火焰化作巨刃，转眼间把这个骷髅兵分成两半。
　　轻松结束战斗。
　　“我们走吧。”手握【阳炎】，叶枫边迈出脚步边开口道。
　　像之前那样的危险，对她来说，简直可以直接无视。
　　如果不是为了以防万一，叶枫连试探都懒得做。
　　黑森林某处，一个娇小可爱，散发着冰蓝气息的身影鼓起脸，似是很不高兴的样子。
　　“￥#…………&*…………！！！”
　　突然，她轻启樱唇，说出莫名其妙的话语。
　　当话音落下的瞬间。
　　叶枫等人立刻感觉到一阵强烈震动。
　　紧接着，前方的黑土地崩塌，爬出来难以计数的骷髅，有白色的，有红色的，有绿色的……
　　这些骷髅竟是五颜六色！
　　看着如此光彩夺目的骷髅阵容，叶枫等人的嘴角都是忍不住抽搐几下。
　　和骷髅同时出现的，还有骨头制成的投石车，战车。
　　另外，周边那些树木，居然像是活过来一样，从地里拔/出粗壮根须，向着骷髅大军笨拙地走过去。
　　这个时候，众人方才发现，那些黑色的树，其树干上，都有着一张大脸。
　　它们是树妖。
　　植物系魔物。
　　“骷髅大军和树妖大军吗，有趣。”
　　一上来就总决赛，使得众人错愕之余，还有些莫名兴奋。
　　林园园和小魔仙跃跃欲试，艾丽西亚早就手握宝剑，心里战意升腾。
　　叶枫则是把剑切换成弓。
　　这种扫荡战，还是紫弓【狂雷】更为合适。
　　这边刚准备好，那边已经展开攻势。
　　几个骷髅兵把投石车推到前方。
　　一个黑色骷髅忽然跳上去，全身骨头散开，接着重组成一个骨球。
　　它竟是以骨做炮！
　　对于这种莫名其妙的行为，众人很是不解。
　　以投石机的威力，就算放上真正的炸弹，也没多大作用。
　　更何况是放一个骨球上去。
　　轰！
　　说时迟那时快，投石机发射！
　　黑色骨球呼啸而来。
　　尽管不知道这些骷髅打算搞什么飞机，但叶枫还是保持警惕，以防发生难以预料的变故。
　　嗖！
　　黑色骨球杀到。
　　叶枫果断拉弓。
　　就在她要作出攻击时，黑色骨球居然毫无预兆地爆炸了！
　　轰隆！
　　一声巨响，漆黑波动向着四周急速扩散！
　　“不妙！园园，快使用护罩！”
　　见到漆黑波动扩散的瞬间，叶枫心里就冒出一股十分不好的预感。
　　林园园反应很快，马上给自己加了个能量护罩。
　　唰！
　　漆黑波动转眼间在她们身上扫过。
　　“没事？”待到波动离去，小魔仙一脸疑惑的道。
　　刚才那一下，她根本感觉不到身体有被漆黑波动造成什么伤害。
　　“有事。”叶枫迅速打开界面，基础信息上，显示出一个异常状态【技能封印】。
　　时长达十五分钟。
　　“我们的技能被封了，这些骷髅很棘手。”
　　她的话音一落，那边的骷髅大军和树妖大军就冲杀过来。
　　尽管没有喊杀声，但气势依旧骇人。
　　当真是无声胜有声。
　　“公主，我们怎么办？”小魔仙急忙问道。
　　她们的输出全靠技能，现在全被封印了，难道用拳头跟这些魔物打吗？
　　还真别说，叶枫即使不用技能，只用拳头，杀伤力也是极为恐怖的。
　　不过，面对海量的魔物，用拳头解决问题显然是失了智。
　　“园园，看你的了。”
　　“嗯！【高级净灵术】！”
　　林园园法杖点向地面，兴奋的道。
　　只有现在，她才觉得自己是一个合格的牧师。
　　嗡！
　　鲜红法杖碰到地面，一个金色魔法阵便浮现而出。
　　旋即，神圣的净化之力涌动出来，洗刷着众人的身体。
　　下一刻，就有无数漆黑粒子飘散而出。
　　两秒后，众人的异常状态解除。
　　“真是危险，差点被这些魔物给摆了一道。”叶枫神色冰寒的道。
　　这次的异常状态只是【技能封印】。
　　如果是【石化】【混乱】【黑暗】之类的异常状态，那就不是一般的危险了。
　　“一根骨头都别放过，全部灭掉！”
　　将手中的紫色能量箭搭在紫弓上，叶枫冷冷的道。
　　重生回来，她还是第一次吃到这种暗亏，心里不火才怪。

422 啊，是可爱的骨头～
　　外界，某间酒店的套房里面。
　　啪啪啪啪！
　　一个装修素雅的房间内，维拉十七号噼里啪啦地敲打键盘，双眼紧盯着屏幕上的信息变化。
　　她已经持续工作好几个小时，脸上有着淡淡的疲倦之色。
　　尽管身心都有些疲惫，不过维拉十七号的嘴角却是微微上翘，心里愉悦。
　　“呵呵呵，很快就可以捉住你的小尾巴啦！”
　　原来，经过这几个小时的努力，她已经把叶枫的活动范围进一步缩小。
　　不用多久，这个范围就会越缩越小。
　　一想到那个可恶的公主即将面对三个巅峰级强者的围殴，维拉十七号就忍不住发出咯咯咯的可爱笑声。
　　游戏内。
　　某个迷宫入口外面，站着六个黑甲士兵，二十个冒险者和十个玩家。
　　他们是先后来到这个地方的。
　　而且通过的迷宫都不一样。
　　有的是幻境，有的是陷阱，有的是普通迷宫。
　　不管怎么样，能闯关成功的，无一不是有着不错运气，不错实力的存在。
　　“目标人物出现了吗。”为首的一个黑甲士兵淡淡的道。
　　他名为奥米茄，是这次行动的队长，长得高大威猛，气势不凡。
　　其实力在直属军团下级战士里面，是最高水准。
　　即使对上一般青玉级的魔兽，也能周旋一番。
　　“是的，我问过那些冒险者，有人见到目标任务和帝国祸害待在一起。”
　　一个黑甲士兵说道。
　　“帝国祸害？”奥米茄眉头一皱，“就是那个和七公主殿下齐名的外来户？”
　　他说的齐名，指的是恶名。
　　“是的，那些冒险者当时都被吓坏了。”
　　“真是无胆匪类。区区帝国祸害，何足畏惧！”
　　在他看来，如果七公主卡斯蒂娜不是皇族，怕是早就凉了。
　　那个外来户有点实力就作威作福，也好不到哪里去。
　　“真以为打赢那个叛国者亚索，就天下无敌了吗？
　　可笑至极！”
　　他们直属军团的下级战士全都是国内精挑细选的精英，单论战斗实力，亚索（常态）只能排在末位。
　　当然，亚索胜在年轻，潜力巨大，未来的成就极有可能比他们所有人都高。
　　毕竟，这些人大多已经三十，或者接近三十，潜力基本开发完毕。
　　以后顶天就是青玉级别。
　　不过，天才中途夭折的不要太多，论未来潜力是没多大意义的。
　　死掉的天才，只是一堆骸骨。
　　“找到她和目标人物，一起击杀，以最残忍的手段击杀。
　　一定要让她在死前知道什么叫做不知天高地厚！”
　　奥米茄冷冷的道。
　　“是！”
　　闻言，五名黑甲士兵齐声道。
　　…
　　轰隆隆隆隆隆隆！
　　此时。
　　黑森林迷宫，简直地动山摇，强劲的爆炸声不断响起。
　　放眼望去，碎骨和黑色碎屑到处乱飞，地面更是像被炸弹犁过一般，惨不忍睹。
　　这哪里是闯关啊，根本是在拆迷宫。
　　叶枫不断挥舞【阳炎】，火焰巨浪翻涌，把目所能及的东西，全数摧毁！
　　她从来不是能吃亏的主，这次如果没有带林园园过来，绝对会吃上一个大亏。
　　毕竟，自己开无双和一边保护别人一边战斗是完全不同的。
　　对叶枫而言，不管吃小亏还是大亏，让她吃亏便是罪！
　　如今这些狂暴的攻击就是在发泄心中和怒火。
　　远处，一个娇小的冰蓝身影看着黑森林迷宫被蹂躏的场面，小脸不由微微鼓起，眼中闪过一丝怒意。
　　“噗呜！！*&……￥#！！”
　　与此同时，恐惧的情绪在她心里涌动出来。
　　自从见到叶枫使出那股可怕的，不祥的力量后，恐惧的种子就在她心底里发芽，茁壮成长。
　　到了现在，恐惧已经变成一棵参天大树。
　　那个人类，不能留！
　　那股力量必须消灭！
　　“#￥……￥……&……#￥！！！”
　　可爱的小身影张开小嘴，说出奇怪的话语。
　　她的话语一落。
　　叶枫她们那边的地面便剧烈震荡，宛若十级地震！
　　“有什么来了！”叶枫一剑插地，提醒道。
　　“好像是什么大家伙。”艾丽西亚勉强站稳身形。
　　林园园和小魔仙相互扶持，神色凝重。
　　隆隆隆！
　　大地崩裂，一只大手掌，不对，是一只大骨掌从地缝伸出来，用力按在地面上。
　　紧接着，那地缝便分开成深渊一般的巨缝，一副巨大骸骨从中爬出。
　　“好大，这是巨人的骸骨吗？”叶枫双目一凛，把【阳炎】握得更紧。
　　“是的。”艾丽西亚说道。
　　“看起来好可怕啊。”林园园缩了缩脖子。
　　“这是头目吗？”小魔仙抬头望去，小声问道。
　　“毫无疑问。”叶枫说道。
　　这时，那副巨大骸骨站直，发出一声怪异咆哮。
　　旋即，它低头看向叶枫等人，眼眶中的两团火焰熊熊燃烧。
　　“散开！”叶枫一扬手。
　　林园园等人立刻散开到一边去。
　　通过这段时间的磨合，她们已经演练出几套战术，彼此间的配合十分熟练，行动起来丝毫不拖泥带水。
　　巨大骸骨见状，马上踏出一大步，双手紧握，宛若大锤一样狠狠向叶枫捶下去。
　　它体型巨大，速度竟是一点都不慢。
　　但，比起叶枫，还是太慢，太慢了！
　　她脚尖一点地面，便如离弦之箭，瞬间脱离对方的攻击范围，接着手中【阳炎】猛地一挥。
　　“千层浪。”
　　下一刻，剑气之浪不断叠加，如汹涌海浪，向着巨大骸骨扑去。
　　哗！
　　现场海浪之声响起。
　　巨大骸骨眼中火焰升腾，突然扭头对着剑气之浪张开大口。
　　“叽！”旋即，发出十分怪异的咆哮，强劲的冲击波扩散，居然把叶枫的【千层浪】轻松瓦解。
　　就在这时，众人终于看到这副骸骨的信息。
　　名字：骸骨将军（青铜头目）
　　种族：亡灵
　　等级：40
　　生命值：？？？
　　魔力值：？？？
　　攻击力：3000
　　防御力：4000
　　特殊能力：【反伤】【急速光环】【瘟疫】【黑暗】【衰败光环】
　　…
　　看完对方的信息，众人顿时脸色微变。
　　“还真的是个硬骨头啊。”叶枫哭笑不得的道。
　　她还是第一次遇到4000点防御力的对手。
　　不仅如此，骸骨将军还拥有五个特殊能力！
　　不管怎么看都是一个硬茬！

423 我公主就是要欺负你
　　骸骨将军再度发动进攻，只见它双眼火焰红光闪烁，猛地射出两道赤红光柱，朝叶枫等人扫过去。
　　攻击未到，可怕的炽热气息就让人一阵头皮发麻。
　　若是被击中，恐怕会原地蒸发。
　　当然，伤害有没有那么夸张，只有被击中才能知道。
　　“【圆】。”
　　但，绝对不会有人傻到亲身去体验这一招的威力。
　　叶枫素手前推，外放的气息在攻击到来之前，凝聚成圆，把所有人笼罩其中。
　　下一刻，火焰光柱杀到，狠狠地射在【圆】上，强劲的冲击力，还有毁灭的火焰之力把【圆】轰至扭曲变形。
　　饶是如此，叶枫的防御依旧没有告破。
　　她挡住了这一击。
　　看样子，意外地轻松。
　　“叽！”见状，骸骨将军觉得自己被赤果果地挑衅了，当即大吼一声，骨架发光。
　　接着，脚下就有一个绿色光环浮现而出。
　　这还没完，红光一闪，竟又出现一个红色光环！
　　“【急速光环】和【衰败光环】吗。”
　　叶枫淡淡的道。
　　前者是增加攻击速度，后者是给范围内敌人施加负面状态。
　　“不好对付啊。”艾丽西亚说道。
　　“又硬又大又快，它太强啦！”林园园紧握法杖，惊叹道。
　　“好像比迅猛黑龙还强。”
　　小魔仙不太确定的道。
　　“应该是一点五头迅猛黑龙的强度吧。”
　　叶枫大致估算了一下。
　　闻言，众人眼瞳都是一缩。
　　心里感叹：果然是个硬茬子啊。
　　“园园你在后面负责解除异常状态，小魔仙在左边吸引它的注意力，艾丽西亚在右边等待合适的时机进攻。”
　　看着急速接近的骸骨将军，叶枫不慌不忙的道，颇有点不动如山的味道。
　　看似表面淡定，实际上，她心里也是很淡定。
　　以叶枫现在的实力，一个骸骨将军明显不够看。
　　之所以不单独迎战，为的是继续磨合队伍，让她们快速成长起来。
　　“叽！”骸骨将军杀到。
　　【衰败光环】立刻影响到叶枫等人的状态。
　　她们的体力、魔力值、生命值和精神力都在缓慢地削减。
　　这种负面状态，一时间不会对身体造成什么影响，但随着时间的流逝，身体的状况就会变得越来越差，直至死亡！
　　林园园没有立刻解除这个异常状态。
　　她的【高级净灵术】十分消耗魔力值，一场战斗里，使用的次数相当有限。
　　现在并不是最好的时机。
　　骸骨将军先发制人，骨拳猛然轰下。
　　叶枫毫不犹豫地解除防御，这样的攻击，硬接不得。
　　【圆】一解除，众人便四散而开。
　　唯独叶枫站在原地，抬头望向那个在眼瞳中高速变大的骨拳。
　　“到达三十级之后，基础技能就会全部解锁。
　　玩家想要学习新技能，只有两个办法，一是获得技能书，安装在三个空白的技能槽里。
　　二是自己研究开发新技能。
　　前者的难度很高。
　　后者的难度也不低。
　　需要一定天赋和努力。”
　　面对急速轰落来的骨拳，叶枫依旧岿然不动，淡淡地自言自语。
　　语速飞快，简直让人难以听清。
　　奇怪的是，除去艾丽西亚，全员都听到了。
　　是的，就连外界观看直播的南宫凛等人也听到了。
　　“这个游戏，三十级才是开始。”
　　骨拳已经快杀到头顶，叶枫却没有闪避，只见她边说边踏出一步，双手紧握【阳炎】，看着白森森的骨头。
　　随即，身上青芒绽放，风之翼展开。
　　“你何曾见过一招劈开瀑布的剑法？”
　　话音未落，叶枫左脚一踏地面，强劲的波动从她身上暴发而出，化作肉眼可见的环形向四周极速扩散。
　　紧接着，她的身体弹射般离地，手中【阳炎】朝上一挥。
　　红光闪耀。
　　一道火焰光柱骤然升腾而起。
　　咔嚓！
　　火焰光柱一闪而逝，骨头裂开的声音骤然响起。
　　随即，众人就看到，骸骨将军的拳头，竟神奇地裂开，从下至上，一条直线延伸地裂开！
　　轰！
　　突然，火光从裂缝爆发，把骸骨将军整条右手硬生生分成两半。
　　看到这一幕，所有人瞠目结舌。
　　这也太轻松了吧？
　　（公主一个人就可以马上解决战斗！）
　　在场人员是这样想的。
　　然而，神奇的一幕却出现了。
　　骸骨将军本来要被废掉的骨手，居然诡异地重新合在一起，恢复如初。
　　就连那条被叶枫一剑切开的缝也消失不见。
　　可以说是完美复原！
　　“呼呼呼呼~”远处，可爱的小身影双手叉腰，发出得意的笑声。
　　只是，她的笑声还没维持一秒便停顿下来。
　　“给我趴下！”上方，叶枫一掌推出，那个半透明巨掌便瞬间轰在骸骨将军头上，将它狠狠拍落在地，砸出一声巨响！
　　原来，刚才借着那一击的势头，叶枫竟是掠上最高点，从上方对骸骨将军发动进攻。
　　这个时候，林园园等人终于回过神来，对着砸进黑土地的骸骨将军一顿猛攻。
　　霎时间，整片区域都在剧烈震动。
　　“噗呜！”看到骸骨将军被如此欺负，可爱的小身影发出很不满的声音。
　　却没有再出手。
　　也许，不是她不想出手。
　　而是在这里，她能使用的手段就那么多。
　　一阵暴打过后，可怜的骸骨将军刚爬起来，准备发飙之时，又被叶枫砍掉双腿，再度扑倒在地。
　　林园园等人又是一顿暴揍。
　　同样的套路来回几次，骸骨将军的生命值已经跌到只有十分之一。
　　叶枫寻思这样下去，很难起到锻炼众人的效果，便让它好好活动一番。
　　继续成为悲催的工具人。
　　哦，不对，是悲催的工具骨。
　　由于有叶枫在一旁牵制，接下来的战斗，林园园等人虽然遇到好几次惊险场面，最后也是化险为夷。
　　时间悄然流逝，十五分钟过去。
　　轰隆！
　　骸骨将军轰然倒地，全身骨散，眼眶中的红色火焰缓缓熄灭。
　　叶枫等人大获全胜……又或者说，是实战演练结束。
　　“噗呜！&……￥……&￥……￥#！！”看着这一幕，远处的可爱小身影忍不住凌空挥舞小拳头。
　　仿佛是在骂骸骨将军废物。
　　数秒后，她冷静下来，小手指点击虚空。
　　微弱的能量凝聚在一起，化为一组又一组影像。
　　有这里的影像，也有其他迷宫的影像。
　　在可爱的身影看到某个迷宫外面，站着一堆冒险者、黑甲士兵和玩家时，她的嘴角便忍不住微微上翘，眼中闪过一抹厉芒。
　　与此同时，叶枫等人在白光中消失不见。

424 我今日就系要带距走，睇下边个够胆拦我
　　“接下来，所有人都听我的。
　　我的话说完了，谁赞成，谁反对？”
　　迷宫入口外面，直属军团下级战士的队长，奥米茄双手抱胸，高高在上的目光在一众冒险者和玩家身上扫过，傲然的道。
　　听到这话，看到那样高高在上的眼神，不管冒险者也好，玩家也好，没有一个服气。
　　只是，当他们感觉到奥米茄散发出的可怕气息时，都是敢怒不敢言。
　　毕竟，这里没有人的头是铁做的。
　　特别是经过地下迷宫的一番折腾后，他们变得更加惜命了。
　　见状，奥米茄满意点头，如果这些人胆敢说个不字，他必然会杀鸡儆猴。
　　“很好，只要顺利杀掉狐妖，你们，好处，大大滴有！”
　　奥米茄拍了拍手，笑着许下虚无缥缈的承诺。
　　他们进入地下迷宫已经很长时间，至今还没完成任务，使得奥米茄有些焦急了。
　　（现在有这么多人一起行动，应该能缩短不少时间。）
　　原本，他是很不屑这些冒险者和外来户的。
　　可如今形势不太妙，只能废物利用一把。
　　（天亮之前，若是无法解决掉长公主殿下，我的人头怕是会不保！）
　　就在奥米茄如此想着的时候，异变陡生！
　　嗡！
　　骤然，这个地方白光绽放。
　　一股强大的空间之力急速扩散。
　　“空间传送！？”奥米茄震惊道。
　　明明不在迷宫里面，怎么会被传送？
　　这是传送去新的迷宫，还是传送出地下迷宫？
　　如果是后者，那么他们的任务毫无疑问会以失败告终。
　　一旦出到外面，他们就要面对最为可怕的惩罚，死也不会死得安乐！
　　奥米茄心里极为忐忑，如黄豆大小的冷汗不断冒出来。
　　不管他如何不安，如何害怕，传送已经开始。
　　唰的一声，所有人原地消失。
　　时间稍微回拨一点点。
　　嗡！
　　在一个宽广到仿佛无边际的白色空间内，叶枫和艾丽西亚等人闪现而出。
　　“这是陷阱迷宫吗？”林园园环视四周，问道。
　　“不知道。”艾丽西亚摇摇头，“没看过类似的记载。”
　　地下迷宫在帝国建立之前就存在于此，到底有多大，结构有多复杂，皇族只不过弄清楚一部分而已。
　　不知道的区域，统一称之为……
　　“这里大概是隐藏区域吧。”
　　艾丽西亚轻声道。
　　“好像我们第一次进入游戏的那个白色空间。”
　　小魔仙说道。
　　“奇怪，这里好像是真的什么都没有。”叶枫外放气息探索四周，结果什么都没发现。
　　“大家小心点。”在迷宫里越是显得很安全的地方，她就越是觉得危险。
　　仿佛这里有着什么隐藏陷阱，等着她们去踩。
　　（如果只是一般陷阱还好，凭借我的幸运值，百分百能躲过。
　　最怕的就是那种不会对肉体造成实质伤害的幻境陷阱。）
　　对叶枫而言，幻境陷阱才是最难搞的。
　　因为在没有陷入幻境之前，这类陷阱没有一丁点的危险，简直防不胜防。
　　“有什么东西要来了！”艾丽西亚忽然双目大睁，看向前方开口道。
　　叶枫等人循声望去，顿时感觉到一股强大的空间之力。
　　紧接着，数十道身影闪现出来。
　　“这里是什么地方？”奥米茄看着仿佛看不到尽头的白色空间，茫然的道。
　　这时。
　　“是黑心公主！”有个正向叶枫这边的玩家失声大喊道。
　　他这么一喊，全体玩家就忍不住望过来，在确认是本人的瞬间，个个都是头皮发麻，遍体生寒。
　　到底要倒霉成什么样，才会在难以计数的迷宫里面，遇到这个如恶魔般恐怖的黑心公主！？
　　冒险者慢了半拍看过来，表情和内心活动却是和玩家如出一辙。
　　黑甲士兵在另一头，等从人群里挤出来，已是慢上两拍。
　　不过，他们在看到叶枫之时，非但没有害怕，反而一脸喜色。
　　因为他们很清楚，长公主艾丽西亚就是和黑心公主一起行动的。
　　黑心公主在的地方，就有艾丽西亚！
　　偏头一看，果然是见到那个美得惊人，媚得醉人的艾丽西亚。
　　“是狐妖！”这个时候，冒险者和玩家也发现到艾丽西亚的存在。
　　和黑甲士兵不一样，他们既惊喜又害怕。
　　比起这些基本不出内城区的大兵哥，他们在外城区可是经常能见到黑心公主。
　　无形中，对她的恐惧已经积累到一定程度。
　　如今一看到她那美丽的身影，害怕的情绪就会不自觉地从心底里涌动出来。
　　“狐妖果然和她在一起，击杀的难度简直地狱级啊。”有个玩家低声道。
　　“是啊是啊，这还玩个屁啊！”
　　“等等，我们现在这么多人，而且那些黑甲士兵又强大得离谱，说不定有机会！”
　　“听你这么一说，还真有戏！”
　　窃窃私语声在人群中此起彼伏响起。
　　很快，玩家们的胆子便壮大不少。
　　因为他们亲眼见识过这些黑甲士兵的厉害，简直就是30级的精英怪，强得不像人类！
　　尤其是为首的那个奥米茄，根本是怪物一样的存在。
　　黑心公主再强，还能一个打六个精英怪不成？
　　冒险者那边也是这样想的。
　　他们对叶枫的恐惧渐渐消退，眼中的贪婪比先前要强上不少。
　　两边对峙，肃杀的气氛弥漫而开。
　　奥米茄刚准备叫众人出手，就见叶枫【阳炎】一挥，在地下劈出一道火线。
　　随即，火焰升腾。
　　“越过这一线，杀无赦。”
　　叶枫看向众人，冷冷的道。
　　在没有搞清楚状况之前，她不准备出手。
　　（这些人出现的时机实在太凑巧，一点都不正常，里面肯定有什么古怪！）
　　感受到那道火焰散发出来的骇人气息，奥米茄双目一凛，心里惊骇。
　　（这个帝国祸害好生厉害！
　　估计有我七成水准！）
　　他念头一转，马上改变主意。
　　“【公主】是吧，将狐妖交给我们，然后有多远滚多远。
　　否则你们一行人永远都无法离开这里！”
　　与她对战，必然会造成不小的损失，奥米茄决定以势压人，逼对方交出艾丽西亚。
　　他们人多势众，对方只有小猫咪三只，用脚指头想想也知道怎么选择。
　　然而。
　　“呀~”叶枫伸出手，一把将毫无防备的艾丽西亚搂入怀中。
　　接着，神色冰寒地注视奥米茄，轻启樱唇：“我现在就要带她走，看谁敢拦我。”

425 又到了白色的季节
　　莎娃！莎娃！
　　现场一静。
　　此刻，不管冒险者还是玩家，都是一脸震惊。
　　面对强得难以置信的黑甲士兵，还有他们这么多人，黑心公主竟是丝毫不惧，霸气凛然！
　　林园园和小魔仙也惊呆了。
　　不过，是另一种意义的惊呆了。
　　（艾丽西亚和公主，有一腿！）
　　外界，洛神酒店套房内。
　　秦仙儿一手捉住被单，一手紧握拳头，神色激动。
　　（好棒，如此强势的公主实在太棒啦！爱了爱了！）
　　洛水瑶也是差不多表情。
　　（强势霸道的公主，喜欢！）
　　唯独南宫凛，还有同一片天空下的罗刹女浑身颤抖，眼中仿佛有火焰燃烧。
　　同时，两人心里都响起一道声音。
　　（是我，是我先，明明是我先的……被抱也好，亲密互动也好，还是喜欢上公主也好！）
　　虽然隔着很远的距离，但两个房间里的柠檬味都是一样，一样的。
　　酸得吓人！
　　异能管理局专属公寓。
　　“姐姐那个位置是我的啦！”田梦梦对着显示器大喊。
　　恨不能穿越进去，把那个狐狸精挤开。
　　（等等，我在游戏里也是狐狸精……呸呸呸！我是狐妖啦！）
　　…
　　地下迷宫，白色空间。
　　（啊，居然在众目睽睽之下这样抱着我，【天命之子】真的是！呜，好害羞哦！）
　　艾丽西亚脸色发红，心脏在‘砰砰砰’地高速跳动。
　　最初见面的时候，她都快脱光了，可叶枫却岿然不动，神情冷淡。
　　害得艾丽西亚以为自己没什么魅力，自卑了一段时间。
　　如今，被对方打了个措手不及，那种感觉，慌乱害羞，还有吃了糖般的甜蜜！
　　对面。
　　奥米茄愣了一下，随即道：“你脑子没问题吧？
　　这个狐妖跟你非亲非故，那么护着她，对你有什么好处！？”
　　他很是不解，一般人遇到这样的情况，不说全部，至少九成的人会将长公主交出来。
　　毕竟，谁的小命不是命啊？
　　为一个没什么交情的人搏命，不是脑子进水是什么？
　　闻言，叶枫依旧搂着艾丽西亚不放。
　　只是，她心中却没有丝毫波动。
　　之所以搂着艾丽西亚，单纯是觉得这样做比较霸气。
　　（大家都是女孩子，这种程度的接触应该没关系……啊呸呸！谁是女孩子啊！）
　　叶枫轻轻摇头，随即看向奥米茄，淡淡的道：“我喜欢，你管得着吗？”
　　话音一落。
　　艾丽西亚的俏脸瞬间红得跟成熟西红柿一样。
　　（喜，喜欢……啊，我死了！）
　　林园园和小魔仙下巴都快掉落。
　　小魔仙：（咕噜，黑心公主，原来是喜欢女孩子的吗，难怪【公主同盟】全是女孩子……
　　等一下，她，她那么帮我，难，难道……
　　呔！在想什么呢！白素，宁也是桃饱网会员吗！？）
　　林园园：（难怪艾丽西亚姐姐对公主那么好，原来她们早就有一腿！
　　斯哈斯哈！
　　我忽然觉得吼兴奋啊！）
　　外界，南宫凛和罗刹女如同徒手抓爆了几百个柠檬，全身上下都是酸味。
　　（狐狸精！）
　　两人的心声再次同步。
　　白色空间内。
　　叶枫一脸淡然，心里却在警惕着什么。
　　（奇怪，怎么还没动静？）
　　那股恶意仿佛消失了一般，使得她略显疑惑。
　　（难道对方真以为送十几颗人头过来，就可以收拾我？）
　　一定还有什么手段没使出来！
　　叶枫心里的警戒等级变得越来越高。
　　对面。
　　奥米茄一行人愣了愣，都感觉到一阵莫名。
　　什么叫我喜欢，你管得着吗？
　　小姐姐，现在是你生死存亡的关键时刻，这么说话，真的好吗？
　　他们对喜欢两字的理解和林园园等人不同。
　　他们觉得喜欢后面，应该加三个字。
　　黑心公主：我喜欢管闲事，你们管得着吗？
　　…
　　听听，这是人话吗？
　　事到如今还这么嚣张，简直找死！
　　奥米茄等人进行一番解读后，心中的怒意便升腾而起。
　　“既然你想死，那么我们就送你一程吧！”
　　说着，奥米茄剑指叶枫。
　　话音未落，就见一众黑甲士兵齐刷刷亮出武器。
　　接着，冒险者和玩家也不甘人后，取出自己的武器，进入战斗状态。
　　见状，林园园和小魔仙顿时紧张起来，都是握紧手中武器，等待叶枫的命令。
　　“你们啊，怕是不知道死字怎么写。”
　　没有感觉到周边有什么异常变动，叶枫决定先把这些蝼蚁斩杀掉，然后再想办法出去。
　　留在这里，总觉得会遇到什么意想不到的危险。
　　“把她们一个不留，全部杀掉！”奥米茄气势十足地大喊道。
　　下一刻，所有人杀气腾腾地冲过来。
　　他们的战术很简单，先集火解决黑心公主，接着把大赏——艾丽西亚的人头摘下来！
　　至于林园园和小魔仙，根本没有人关注。
　　她们从刚才开始，就是小透明一般的存在。
　　没办法，叶枫的存在感太强烈，也就艾丽西亚因为悬赏的缘故，才被人们注意到。
　　“走，我带你去杀人。”
　　这时，叶枫看向艾丽西亚，轻声道。
　　听到这句话，后者感觉自己的心脏肯定是坏掉了，否则怎么会如此难受！
　　就在叶枫准备带着艾丽西亚出战之时，系统的声音却突然连续响起。
　　“叮，艾丽西亚对你的好感度增加两千点。”
　　“叮，艾丽西亚对你的好感度增加三千点。”
　　“叮，艾丽西亚对你的好感度增加五千点，你们的关系转变为亲密。”
　　“叮，你是第一个和NPC培养出亲密关系的玩家。
　　奖励，全基础属性+1点，高级魔力回复药剂99瓶。高级生命回复药剂99瓶。
　　金币10000。”
　　听完播报，叶枫一阵愕然。
　　（艾丽西亚的好感度为什么会飙得那么高？
　　另外，系统姐姐你怎么延迟了！？）
　　“你的人头，我收下了！”
　　这时，奥米茄宛若黑色炮弹射来，大剑朝叶枫的头劈落。
　　“你省点吧。”对此，叶枫一脸淡然。
　　系统姐姐和好感度的事，她决定晚点再研究，现在还是先把这些蝼蚁捏死吧！
　　【阳炎】似是感觉到主人的杀意，立刻燃起高热火焰，红光照人。
　　嗡！
　　两人快要正式对上时，白色空间却是骤然一震。
　　强烈的空间之力急剧扩散。
　　紧接着，人们就见到好几个巨大黑影降临！

426 小家伙的失算
　　奥米茄略一分心，就被叶枫一剑扫飞。
　　这时，其他人都停下来，看向那些降临的巨大黑影。
　　不看还好，一看就差点吓得魂飞魄散。
　　那些黑影居然都是大型魔兽！
　　总数为五。
　　即使最小的一头山猪，也如小山般大！
　　轰隆！
　　五头魔兽落地。
　　从左边望去，首入眼帘的是一头漆黑蝎子，满身坚硬黑甲，尾巴上的尖刺闪动着绿芒，明显有毒。
　　左二是冰蓝大蜥蜴，浑身散发着寒气。
　　左三是双头巨狼，眼神凶恶，大嘴张开，露出一口锋利牙齿，雪白的毛发如一根根粗壮钢钉。
　　左四是灰色螳螂，复眼骇人，前肢如两把巨刀，闪动出寒光。
　　最后是一头大山猪，毛发漆黑，獠牙尖锐，猩红巨目仿佛充满着无穷尽的仇恨和愤怒。
　　“我滴妈呀！这是什么鬼！”一名玩家失声喊道。
　　“是噩梦吗！？”
　　“我去，谁告诉我这是怎么一回事！？”
　　“五头精英怪……我要死了！”
　　众人回过神，顿时哀嚎一片，心里无一不是又惊又惧。
　　原以为在这里碰上狐妖和黑心公主，是双倍的快乐。
　　怎料，转眼间，就好像做噩梦一样，遇到五头可怕的魔兽！
　　就算是最弱的大山猪，也不是他们能应付的！
　　“逃！”
　　不知道谁先喊一声，紧接着，所有玩家和冒险者都是不约而同地转身开跑。
　　“停下来！你们怎么可能跑得过哪些魔兽！”已落到地面的奥米茄看到众人落荒而逃，马上大喊道。
　　面对比自己强上很多的对手，逃跑是最为愚蠢的行为。
　　那样，只会死得更快！
　　还不如团结起来，拼死寻找一线生机。
　　遗憾的是，这些没有受过严格训练的冒险者和玩家，在面临威胁到自己生命的危机时，根本无法冷静下来。
　　脑子里就只有一个念头：逃！
　　“你们！”目睹众人逃得越来越快，奥米茄气得嘴巴都差点歪掉。
　　好在，他的队员尽管心中害怕，不过还是留在原地待命。
　　“公主，接下来怎么办？”林园园小声问道。
　　她的样子很淡定，一点慌张之色都看不到。
　　就连小魔仙也是如此。
　　在她们看来，现在的确情况危急，不过有公主在，那就无问题。
　　叶枫的无敌印象，通过与两头迅猛黑龙的一战，已经深深地刻在她们心底里。
　　艾丽西亚脑海里一片混乱，脸色绯红，压根就没把心思放在现实里。
　　“见机行事。”叶枫淡淡的道。
　　这五头魔兽的出现，有些出乎意料之外，但又在情理之中。
　　她先前感觉到的那股恶意，若是不在关键时刻搞破坏，那才是怪事呢！
　　所以，早就做好最坏打算的叶枫，见到五头魔兽出现，心里几乎没有泛起波澜。
　　（除了那头大山猪，都是硬茬子啊。）
　　蝎子，狼，螳螂，还有大蜥蜴，都有着极强的实力。
　　以叶枫目前的状态，对上两只还行，三只勉强，四只头痛。
　　五只，那就是噩梦。
　　所幸，大山猪和冰蓝大蜥蜴看到那些玩家和冒险者逃跑之后，就立刻追杀过去。
　　如今留在这里的，只剩下双头巨狼，黑色大蝎子和巨刀螳螂。
　　此刻，它们不紧不慢地逼近，眼中寒光闪烁。
　　比起那些乱跑的虫子，它们更在意黑甲士兵和叶枫等人。
　　“你们保护好艾丽西亚，我去会会它们。”叶枫收回搂着艾丽西亚的手，看向林园园和小魔仙，轻声说道。
　　这时，艾丽西亚回过神来，感到一阵可惜，要是能在【天命之子】怀中战斗，一定是很棒的事情。
　　可惜，对手是三头大家伙，一边照顾她，一边战斗，那绝对是凶险无比的状况。
　　“是！”林园园和小魔仙齐声道。
　　“小心。”艾丽西亚注视着叶枫，柔声道。
　　“嗯。”点点头，叶枫便转过身目视前方，手中【阳炎】红光绽放。
　　艾丽西亚等人快速后退。
　　前面就剩下叶枫和那六个黑甲士兵。
　　至于冒险者和玩家那边……
　　“啊啊啊！”
　　血肉飞溅，惨叫不绝。
　　以他们的实力，又怎么可能跑得赢那两头强大的魔兽，被杀光不过是迟早的事。
　　“吼！”大山猪凶性大发，在人群中横冲直撞，仿佛在疯狂地发泄心里的愤怒。
　　若是SKY和张狂在此地，一定会认出来，这头大山猪正是当初把他们追得像死狗一样的魔兽。
　　如今，大山猪也的确是在发泄心里的愤怒。
　　另一边，大蜥蜴喷出冰冻气息，使得逃跑中的众人身体僵硬，自动降速。
　　紧接着，尾巴一甩，数个冒险者就被抽得血肉模糊，生死不知。
　　半空上，一道可爱身影看着下方一面倒的杀戮，紧握的小手止不住地颤抖。
　　眼中满满的都是怒意！
　　“￥#……￥#~…………￥*！！！”
　　随即，口吐芬芳。
　　仿佛是在骂下面的人和兽全是蠢蛋，白痴。
　　总之，她现在是怒得身心都在发抖。
　　早知道事情会变成这样，她就慢一点把那五头魔兽放进来。
　　“**&*………………&&……&~##！！！”
　　如今后悔也无用，可爱身影只能把希望放在不远处的那三头魔兽身上。
　　“#~￥&！！！”
　　她用力挥舞小拳头，似是在给魔兽们打气。
　　下方，叶枫和黑甲士兵们齐平站着。
　　她不仅要面对三头魔兽，还要提防这些黑甲士兵。
　　若是他们敢趁机偷袭艾丽西亚等人。
　　叶枫就会先一步灭杀他们！
　　当然，如果还有时间的话，她必定优先解决掉黑甲士兵。
　　此刻，那三头魔兽已经杀了过来！
　　黑甲大蝎子尾巴的毒刺骤然插向叶枫，速度快得吓人，强烈的爆风声急速扩散。
　　巨刀螳螂前肢的巨刃扫向黑甲士兵。
　　奥米茄果断一剑劈出，巨刃和大剑剧烈碰撞，发出一声巨响。
　　随即，奥米茄和巨刀螳螂都被反震之力撞开一段距离。
　　另一边，叶枫看着毒刺杀来，神情淡漠，素手一推，半透明的圆盾便挡在身前。
　　砰！
　　毒刺狠狠落在圆盾上，强劲的冲击波四散。
　　不过，圆盾后面的叶枫却没有受到一丝一毫的影响，她竟是站得笔直如枪，岿然不动。
　　就在这时，一道巨大黑影突然出现在上方。
　　叶枫抬头望去，就见到双头巨狼泰山压顶般落下！

427 非人的成长速度
　　轰！
　　双头巨狼那庞大的身躯猛地落下，顿时砸出一声巨响。
　　饶是如此，这个白色空间的地面依旧毫发无损。
　　目睹如此突然的袭击，林园园等人心里都是紧绷一下。
　　担心叶枫可能闪避不及。
　　当然，这样的事情，发生的几率，少得几乎可以忽略不计！
　　双头巨狼眼瞳忽然一缩，右边的狼头就见到一抹耀眼红光劈来。
　　“小狗狗，给我趴着别乱动。”叶枫手中【阳炎】火焰喷射，化为巨剑，从上往下，狠狠劈落在双头巨狼身上。
　　“昂昂昂！”血光一闪，后者背部和侧腹顿时鲜血飞溅，剧烈的疼痛直涌脑门，使得它忍不住发出一声凄厉惨叫。
　　“公主果然好厉害，天下无敌！”林园园激动道。
　　如果不是身负保护艾丽西亚的重任，她现在已经化身两眼闪闪发光的小迷妹。
　　“是啊，太厉害了。”小魔仙点点头，眼中满是憧憬之色。
　　好想，变得那么厉害啊。
　　艾丽西亚看得脸色微红，那样的操作，她轻易可以做到，但不知怎的，由她的【天命之子】做出来，看着就是那么的闪耀，那么的吸引人。
　　“啊，公主小心！”这时，林园园大喊道。
　　只见黑甲大蝎子长尾一动，闪动绿芒的毒刺便破空而出。
　　目标是叶枫毫无防备的身躯。
　　好一个螳螂捕蝉黄雀在后！
　　若是一般人处于凌空无防备的状态，恐怕马上就会交代在这里。
　　但叶枫是一般人吗？
　　不是！
　　她在对方准备攻击的时候，就已经提前预测到。
　　并且在电光火石之间作出反应。
　　只见她将一部分外放的气息凝结成盾，一部分气息化为触手。
　　在毒刺触碰到护盾的刹那，触手便卷了上去。
　　随即，叶枫借力空翻，落在黑甲大蝎子尾巴上。
　　不仅如此，她的反击正式展开！
　　赤红火光连闪，就见叶枫急速落下，手中【阳炎】高速挥舞。
　　可怜黑甲大蝎子的尾巴转眼间就到处开花，绿血飞溅。
　　与此同时，双头巨狼忍着剧痛，变得猩红的怒目望向叶枫，两个大嘴一张，喷出高热火焰。
　　它竟是连黑甲大蝎子也一起攻击！
　　狂暴的火焰在快要落在叶枫身上的时候，黑甲大蝎子果断发力跳开。
　　既避开了叶枫的攻击，也避开了双头巨狼的火焰喷射。
　　轰！
　　下一刻，叶枫被高热火焰无情地吞噬掉，现场火光冲天！
　　被如此可怕的火焰直接命中，即使不死也会重伤难治。
　　在黑甲大蝎子和双头巨狼期待的目光中，火焰消散。
　　那里，居然什么都没有！
　　（难不成是被一击烧成灰了？）
　　双头巨狼十分疑惑。
　　自己的火焰已经厉害到这种地步？
　　黑甲大蝎子也很疑惑。
　　就在这时，它的眼瞳浮现出一道美丽身影。
　　这道身影从天而降，双手持剑，朝双头巨狼砍去。
　　它很想提醒对方，有人偷袭。
　　可那道身影的速度实在太快，根本来不及提醒。
　　剑光一闪。
　　火焰如瀑。
　　飞流直下三千尺！
　　以其人之道还治其人之身，凶猛火焰带着开天一剑落下！
　　此时，双头巨狼终于察觉到叶枫的攻击，但已经无法做出任何动作。
　　因为，这一击，快得骇人！
　　唰的一声，双头巨狼左边的头颅现出一道可怖裂痕。
　　随即，火焰炸裂，头颅开花！
　　“昂昂昂！”凄厉的惨叫从另一个头爆发而出。
　　“叫你趴下，你偏不听。”身上火焰消散，叶枫看都不看双头巨狼一眼，只是随意的开口道。
　　仿佛眼中压根就没有它。
　　实际上，交手几招后，叶枫已经大致摸到双头巨狼和黑甲大蝎子的底细。
　　它们远不如迅猛黑龙！
　　至少差了三分之一！
　　不过想想也正常，即便等级相同，血统的差异对实力的影响也是非常大的。
　　迅猛黑龙是亚龙种，有着龙族血统，实力理所当然比狼和蝎子高很多。
　　“感觉就好像打完真正的精英怪再打普通怪，太轻松了。”
　　叶枫淡淡的道。
　　不知道是不是听懂了她的话，一个头被炸掉的巨狼和负伤的黑甲大蝎子顿时大怒，可怕的气息从它们身上暴涌而出。
　　不远处，艾丽西亚等人聚精会神地观看叶枫的战斗，连眼睛都没眨一下。
　　没办法，她的战斗太快，一眨眼就可能会错过精彩一幕。
　　比如先前那两下，她们根本没看见叶枫是怎么闪避的。
　　不过，因为她们知道叶枫拥有闪现技能的缘故，倒是不难脑补出来。
　　外界，南宫凛简直兴奋到不行。
　　（我家公主的战斗，真是帅到爆炸！）
　　傍边的秦仙儿轻咬樱唇，一脸若有所思。
　　（这是怎么回事……比起在竞技场的时候，她又进步了许多。
　　如此可怕的成长性，真的是人类能拥有的吗？
　　难道是所谓的血统影响？
　　有趣，果然还是亲自进去体验一下才行。）
　　目光一闪，她猛地发现，公主在现实世界里的成长速度也是快得吓人！
　　（这其中会不会有什么关联？）
　　秦仙儿半眯双眼，想道。
　　随即，觉得这样的想法太荒诞，便摇摇头，把它甩出脑海。
　　“公主，好厉害呀~”洛水瑶现在脸色微红，眼中浮现出粉色心形，俨如一副花痴样。
　　看样子是没救了。
　　同一片天空下的罗刹女也是相差无几。
　　至于田梦梦则是淡定许多……才怪。
　　“啊，姐姐要不要这么帅气，我要死了！”
　　…
　　游戏内，白色空间。
　　叶枫和两头魔兽正在激战。
　　另一边，巨刀螳螂双刀狂舞，强劲的威力打得奥米茄非常难受。
　　他的确很强，还拥有和青玉级魔兽周旋的能力。
　　但，也仅仅是周旋的程度！
　　一旦进入持久战，他就会被杀掉！
　　“我牵制它，你们从四周攻击！”为了不让战斗陷入对自己不利的局面奥米茄立刻指挥队员进攻。
　　然而。
　　巨刀螳螂根本不给他们任何机会，它的双刀骤然变红，攻击速度暴涨。
　　紧接着，残暴的攻击如暴雨落下。
　　一秒，百刀！
　　最初的时候，那些黑甲士兵还能抵挡一下。
　　可惜数秒后，现场便血肉飞溅，惨叫响起。
　　五名黑甲士兵，阵亡！
　　唯独奥米茄在苟延残喘。
　　绝望，他的内心，如今不是一般的绝望。
　　骤然，奥米茄的目光瞄到激战中的叶枫，惊骇的同时，心中生出一股恶意。
　　他要祸水东引！

428 开花吧，少女！
　　心动就行动。
　　奥米茄躲过巨刀螳螂的攻击，将全身的力量集中在双腿上。
　　咚！
　　脚尖一点地面，他便朝叶枫那边飞奔而去。
　　（我先把这只大螳螂引过去制造混乱，接着脱离战场，趁机杀掉长公主，最后想办法离开这里！）
　　直到现在，奥米茄依然没有忘记自己的任务！
　　另一边。
　　“真是烦人。”叶枫以一敌二，打得相当游刃有余。
　　只不过，一时间也没办法解决掉它们，战斗陷入缠斗状态，来来回回的攻防战使得她有些不耐烦。
　　（必须尽快解决这两个烦人的家伙。否则面对五头魔兽的围攻，我会累坏的。）
　　事到如今，叶枫已经不打算留力，速战速决。
　　然而，就在这个时候，一抹黑影急速杀来。
　　叶枫眼角余光一扫，发现是奥米茄时，心里就冒出一股不太妙的预感。
　　果不其然，她马上就看到对方后面的巨刀螳螂。
　　（祸水东引吗，想得美！）
　　叶枫瞬间看破奥米茄的意图，嘴角微微上翘，勾勒出一抹冷笑。
　　下一刻，剑弓切换，紫弓【狂雷】闪现而出。
　　接着，风之翼展开，身形一动，竟是转眼间越过巨狼和黑甲大蝎子，在它们后方突然转身，拉弓放箭。
　　嗖！
　　第一支能量箭应声而出。
　　瞬即一分为百，如暴雨般射向前方。
　　这时，巨狼和黑甲大蝎子方才反应过来。
　　不过，还是慢了半拍，全身中箭。
　　正当它们觉得这样的攻击对自己毫无作用时，视野中，就有万千箭雨袭来！
　　奥米茄看到这一幕，心里立刻有一万头羊驼飞驰而过。
　　他祸水东引的计划，还没正式实施，便已经破产。
　　因为对方根本不介意再多一两个敌人！
　　这个帝国祸害，毫无疑问比他想象中的还要厉害。
　　一时间，奥米茄的心情十分复杂，既惊恐，又惊愕，还有点后悔。
　　早知道这个祸害如此厉害，他怎么也不会来招惹。
　　若是当初跟对方合作，生存的几率说不定会更大。
　　遗憾的是，现在说什么都晚了。
　　近在咫尺的箭雨，已在他眼瞳放大到极致。
　　不，应该说他们才对。
　　后方的巨刀螳螂条件反射般用双刀挡住头部。
　　紧接着，一人一兽就体验到箭雨洗澡的极致酸爽。
　　洗完澡，自然要吹干头发。
　　现场骤然响起一阵噼里啪啦的声音。
　　随即，紫电狂舞，化作螺旋。
　　最后，行成一道巨大的紫电风暴，将一人三兽卷了上去！
　　与此同时，叶枫技能齐开，朝紫电风暴狂射。
　　这边全面爆发，那边绝望哀嚎。
　　冰蓝大蜥蜴和大山猪杀得是那个欢乐啊。
　　冒险者和玩家却是好像在做一个不会醒的噩梦。
　　他们一边逃，一边哀嚎。
　　不过，正如奥米茄说的一样，这些人根本逃不过魔兽的追杀。
　　冰蓝大蜥蜴冰冻气息喷射，把好几个人冻住，旋即一口一个，嘎嘣脆。
　　大山猪粗暴简单，要么是一猪蹄子踩死，要么是一牙刺死。
　　不管怎么死，都是血肉模糊的结局。
　　两头魔兽就这样玩耍一般展开杀戮。
　　没过多久。
　　“不，不要，救命……”
　　啪！
　　随着大山猪一蹄子踩死最后一个人，它们的杀戮游戏就此结束。
　　这个时候，冰蓝大蜥蜴猛地回过头，就见远处有一道紫电风暴在肆虐。
　　隐约能见到三个巨影和一个小黑影。
　　大山猪也回过头，猩红大眼立刻睁大一些。
　　两头魔兽对视一眼，旋即很有默契地拔足狂奔，杀向叶枫那。
　　“艾丽西亚姐姐，那两头魔兽杀回来了！”林园园忽然喊道。
　　艾丽西亚和小魔仙循声望去，顿时一阵头皮发麻。
　　虽然之前就知道这两头魔兽会杀回来，但没想到会这么快！
　　在她们看来，叶枫对付三头魔兽完全没问题，同时对五头，问题就大啦。
　　“艾丽西亚姐姐，怎么办？”林园园问道。
　　“静观其变。”艾丽西亚拍拍她的肩膀道。
　　如此级别的战斗，以她们的实力掺和进去，只有死路一条。
　　“可是公主她……”林园园话说到一半，就被艾丽西亚打断。
　　“没事的，她不是还有最强的手段没使出来吗。”
　　闻言，小魔仙和林园园马上回想起叶枫在竞技台的无敌之姿。
　　“哎，你看我，一紧张起来就忘东西，公主明明还有那么厉害的手段没有使出来呢！”
　　林园园敲了敲自己的小脑袋。
　　见状，小魔仙和艾丽西亚笑了起来，快活的空气弥漫而开。
　　若是叶枫听到她们的对话，肯定会一口嫩血喷出。
　　无他，因为【绝地反击】现在处于冷却状态，根本无法使用。
　　也就是说，此刻的她并没有所谓的最强底牌！
　　冰蓝大蜥蜴和大山猪轰隆隆杀来。
　　即使经过艾丽西亚等人附近，它们依旧没有停下脚步。
　　比起艾丽西亚她们，还是叶枫更有威胁。
　　必须第一时间除掉她！
　　半空，一道可爱身影小手挥舞，脸上布满愉悦之色。
　　“&……*￥！”
　　接着，樱唇微启，说出带有激动情绪的话语。
　　仿佛是在说，给我干掉她！
　　可爱小身影看得出来，叶枫在一阵爆发之后，已经出现一些疲态，面对五头魔兽的围攻，落败阵亡只是迟早的事。
　　至于对方会不会再次爆发出那股可怕的力量。
　　可爱身影觉得几率很少，少到几乎可以忽略不计。
　　那股力量，如果她能控制自如，那么……
　　想到此处，她用力摇了摇头，身体止不住地打颤。
　　“吃我一掌！”突然，叶枫的话音响起。
　　众人的目光瞬即望向上方。
　　此刻，紫电风暴已经瓦解，一人三兽从半空掉落下来。
　　遗憾的是，还没来得及掉落，上面就出现一个半透明巨掌，猛地拍落下来！
　　轰隆！
　　一人三兽如同苍蝇一样，被狠狠拍下去，砸出一声巨响，整个空间仿佛都在颤动！
　　更可怕的是，因为地面无法破坏，压根无法卸力，所以那一掌的威力尤为恐怖！
　　奥米茄只觉全身骨头散架，内脏宛若翻江倒海，难受得想死！
　　魔兽们也好不到哪里去，就差没痛到翻白眼晕过去。
　　“吼！”
　　“嘶！”
　　就在叶枫准备对它们追加攻击之时，冰蓝大蜥蜴和大山猪已然杀到！
　　局面对她十分不利……
　　“有趣，正好可以试一下那个特效。”
　　面对困境，叶枫却是淡然一笑，素手抬起，摸了摸头上的美丽白花。
　　“盛开吧，高岭之花！”

429 旋转吧！高岭之花！
　　在叶枫话音落下的刹那。
　　【高岭之花】忽然白光绽放，唰的一声消失不见。
　　随即，众人就见到叶枫前方有一朵怒放的白花。
　　美丽纯白，但不太真实。
　　无他，因为只是一道虚影。
　　这朵盛开的花朵，有着108片花瓣，有的花瓣上面浮现出技能名称，有的花瓣空白一片。
　　呼的一声，巨大白花突然开始自转，而且越转越快。
　　看着这一幕，所有人和兽都是一脸莫名。
　　没有人知道那朵白花为什么会出现在这里，又是为什么转动起来。
　　冰蓝大蜥蜴和大山猪停下脚步，警惕地看着旋转的【高岭之花】。
　　那三头魔兽和奥米茄此时已经站起身，也是神情紧张，心里警惕。
　　谁也不知道这朵旋转白花，到底有什么用。
　　万一是可怕的武器，自己凑上前去，岂不是死路一条？
　　一时间，场面陷入诡异的僵局，气得半空上的可爱身影小拳头一阵乱挥，恨不能飞下去，一脚踹飞那些蠢货！
　　现场只有她知道，那不过是一个没有任何攻击力的虚影。
　　然而，魔兽们却不是这样想。
　　巨刀螳螂，巨狼和黑甲大蝎子先前被叶枫吊着打，对她生出了一些畏惧情绪。
　　而冰蓝大蜥蜴和大山猪则是目睹那三头魔兽被吊打，对叶枫充满警惕，自然不敢轻举妄动。
　　至于奥米茄，他现在只想爬。
　　对，悄悄爬着离开这里。
　　什么鬼的直属军团荣耀，什么鬼的强者尊严，通通都被他丢到垃圾桶里。
　　毕竟，没有什么比小命更重要。
　　【高岭之花】急速转动，转眼间就达到最高速。
　　紧接着，便是凋零的时刻。
　　一片白色花瓣从中射出，瞬间变成光粒子消散。
　　第二片，第三片，第四片……
　　最先飞射出来的花瓣都是没有字的。
　　不过，没一会，便有带字的花瓣飞出。
　　【阴影潜行】
　　【大庚剑阵】
　　【魅影步】
　　【暗影袭杀】
　　……
　　不管有字无字，都在不断射出，不断消散。
　　这些全是没有被选中的技能。
　　【高岭之花】只有一个特效，可以随机增加一个技能或者特效的触发几率（5——50）。
　　一般情况下，这个特效对叶枫而言，十分鸡肋。
　　因为她的幸运值实在太高，普通技能的触发率近乎百分百。
　　只不过，一些特殊的技能和特效，就不是那么容易触发出来。
　　比方说【御剑术】的特效，1触发率的【一击必杀】。
　　她至今从未触发出来。
　　要知道，【御剑术】的冷却时间只有区区30秒，一场战斗可以用不少次。
　　即便如此，只靠叶枫666的幸运值还是没办法触发出来。
　　可想而知，此类技能特效触发的难度有多高。
　　【高岭之花】最大的作用就是有几率增加这些技能和特效的触发率。
　　尽管只有一次的增幅效果，但运气好的话，一发就可以逆转战斗。
　　叶枫如今正是在测试自己的运气会好到什么地步。
　　终于，【高岭之花】停止转动，现出精美的花芯，还有仅剩下的一片花瓣。
　　整个过程其实只过去了不到三秒，但给人和兽的感觉却好像过去了三分钟，甚至更久。
　　“呵，中奖了。”看着那片花瓣上的技能名称，叶枫不由露出甜美笑容。
　　这个技能，是她到目前为止，一次都没用过，却强大无比的技能。
　　其名为。
　　【一剑飞仙】！
　　高级御剑术其中的一招。
　　因为这个技能不需要触发率发动，所以正确来说，【高岭之花】选中的不是【一剑飞仙】本身，而是它的特效。
　　1触发几率的【诛仙剑阵】！
　　花之虚影迅速消散。
　　【高岭之花】就好像从来没有离开叶枫头上一般，瞬间闪现而出。
　　与此同时，前方弹出一个技能界面。
　　显示出【一剑飞仙】的技能信息。
　　其中，【诛仙剑阵】的触发几率竟神奇地从1变成25。
　　“运气还行。”叶枫满意点头。
　　以这个特效的级别，能增加24触发几率，已经相当不错。
　　“四分之一的几率，挺好。”
　　说着，叶枫看向那五头魔兽和奥米茄，神情认真，眼中闪过一抹寒芒。
　　“接下来，就让你们见识一下我的剑技吧。”
　　话音一落，叶枫便发动【一剑飞仙】。
　　整个白色空间忽然一震。
　　旋即，一股极其可怕的气息从叶枫身上疯狂地涌动出来，向四周扩散。
　　强大的压迫感，将在场所有人，所有兽都压得难以抬头，十分难受。
　　铮！
　　这时，【阳炎】自动出鞘，漂浮在叶枫面前，奇怪的是，剑身上竟没有一丝火焰冒出。
　　叶枫素手伸出，捉住剑柄。
　　下一刻，【阳炎】发生奇特变化。
　　只见它的剑柄瞬间变成完美的漆黑，接着剑身也迅速黑化。
　　顿时，一股横压诸天，震万古的可怖剑势从全新版本的【阳炎】上迸发而出，如同震荡波一样，极速扩散！
　　此时此刻，不论是人是兽，都无法作出反应，只能任由这股震荡波扫过。
　　铮！
　　剑光一闪，全员碎尸万段！
　　“啊！”林园园和小魔仙不约而同地发出一声惊呼，旋即看向自己的身体，发现毫发无伤时，心里都松了一口气。
　　刚刚，她们居然看见自己被一道剑光切成碎片，简直惊骇至极。
　　所幸，这只是一瞬间的幻觉。
　　艾丽西亚眼瞳收缩一下，她的情况比林园园和小魔仙好上一些，但也好不到哪里去。
　　外界，秦仙儿等人虽然感受不到这股恐怖绝伦的剑势，但现在眼中都是充满震惊与惊艳之色。
　　因为，她们看到直播画面中，公主的异变！
　　在黑【阳炎】释放出剑势的时候，叶枫那一头乌黑秀发无风自扬，身上散发出淡淡的白色光芒。
　　这些光芒迅速凝聚，为她披上一件雪白的仙衣。
　　仙气缭绕！
　　骤然间，叶枫气质一变，宛若九天下凡的无敌剑仙！
　　现场死寂，所有目光都被她深深吸引住。
　　所有的心，都在剧烈颤动。
　　所有的脑海，都浮现出一个字：
　　天！
　　此人，不对，此仙自天上来！
　　就在所有生灵处于极度震撼之时，叶枫忽然轻启樱唇：
　　“一剑西来，天外飞仙。”

430 又一次浪过头，杀阵现！
　　话音响起，空间凝固，时间停止。
　　五头魔兽和奥米茄，惊恐到极点。
　　明明，那个美得超越人类极限的生物，是如此的圣洁，如此的优雅。
　　可，给它们的感觉却犹如一个毁天灭地的怪物，可怖异常！
　　逃！
　　快逃！
　　必须逃！
　　然而，不管大脑怎么发出逃跑信号，它们的身体依旧好像被浇筑了水泥似的，动弹不得。
　　这一刻，整个世界仿佛已经停顿。
　　一秒和永恒，毫无区别。
　　不单它们是这样，林园园等人也是这样。
　　在这个时间不会流动，仿佛永远静止的世界里，她们的感觉却是不一样。
　　十分的安心。
　　叶枫越是强大，这种安心感就越强烈。
　　外界，南宫凛等人只见到一阵白光，里面的情况，一概不知。
　　到底发生什么事了？
　　南宫凛刚想问话，画面立刻发生变化。
　　一道美丽到极点，仙气缭绕的身影，手持黑剑，在画面中，一闪而过。
　　游戏内。
　　剑光一闪。
　　整个白色空间化为白光之境。
　　所有生灵，目不能视。
　　唯独半空上，那道可爱身影。
　　只有她，从头到尾看清楚了叶枫的出招。
　　那是，简单到朴实无华的一招。
　　她先是脚尖点地，黑剑一出，便如离弦之箭，一闪而过，鬼魅般出现在五头魔兽身后。
　　紧接着，剑光绽放！
　　如此极速，如此骇人的一击，若不是可爱身影有着特殊的身份和特殊的能力，怕也是看不见。
　　“噗呜！”
　　她怎么也想不到，叶枫居然还有这么厉害的手段，当即气得又是一阵粉拳乱舞。
　　时间开始流动。
　　剑光消散。
　　叶枫轻呼一口气，脸上满是疲倦之色。
　　【一剑飞仙】是人剑合一的秘技，极度消耗精力，刚刚那一下，几乎把她彻底榨干。
　　咔嚓！
　　这时，一道清脆声音响起。
　　众人的目光马上被吸引过去。
　　只见黑甲大蝎子身上现出数百道光之裂痕。
　　巨狼和奥米茄也是如此。
　　巨刀螳螂、冰蓝大蜥蜴和大山猪身上只有数十道。
　　砰！
　　骤然，黑甲大蝎子和巨狼全身炸开，血肉飞溅！
　　至于奥米茄，则是直接变成血雾。
　　伤势比较轻的巨刀螳螂、冰蓝大蜥蜴和大山猪，鲜血狂喷，剧烈的疼痛直涌脑门。
　　现场爆发出一阵凄厉惨叫。
　　（搞掂三个，剩下三个有点麻烦，不过补充一下魔力值，应该很快解决……）
　　就在叶枫这样想着的时候，脑海毫无预兆地电光一闪。
　　“不会吧，居然真的触发出来了！”
　　此刻，她脑海里浮现出一阵古老阵图，还有四道剑之虚影！
　　（不要啊，我现在根本没精力！）
　　叶枫在心里哀嚎道。
　　原本，她只是打算测试一下【高岭之花】的特效，看看能增加多少触发几率。
　　不料，第一次出手就中大奖。
　　这些都不重要，问题是，【一剑飞仙】的消耗实在太厉害，这个时候触发出【诛仙剑阵】，怕是会把她榨成咸鱼！
　　“停！停！停！你别出来啊！”
　　可惜，就算她喊破喉咙，也没有办法喊停剑阵。
　　嗡！
　　白色空间忽然一暗。
　　一张古朴沧桑的阵图浮现而出。
　　下一刻，空间颤动。
　　极其恐怖的锐气扩散而开，瞬即阴风大起，天雷炸响！
　　在场所有生灵，只觉身体一寒，宛若被数以亿计的锐气穿体而过！
　　惊骇！
　　无法形容的惊骇！
　　绝望！
　　无底深渊的绝望！
　　一瞬之间，所有生灵仿佛在鬼门关走了一趟，冷汗直冒，心肝胆颤，毛骨悚然！
　　尤其是那三头魔兽，刚刚在叶枫的一击之下活下来，还没来得及侥幸，就迎来一张带有恐怖毁灭气息的阵图。
　　简直不要太悲催。
　　阵图落地，无声无息。
　　紧接着，迅速融入地面。
　　“噗！”这个时候，叶枫却是喷出一口鲜血，生命值不见三分之一。
　　嗡！
　　几乎是她喷血的同时，地面黑光绽放，现出无数繁复阵纹。
　　更为恐怖的肃杀气息和尖锐气息爆散！
　　咔咔咔！
　　这个白色空间，居然无法承受如此可怕的气息，现出数条漆黑裂纹。
　　上方的可爱身影看到这一幕，顿时慌乱起来。
　　这个地方，可不能遭到破坏！
　　小手一推，就见白色空间涌动出一股神奇力量和阵图抗衡。
　　遗憾的是，现在没有那么多能量供她使用，只能勉强维持裂纹数量不增加。
　　下方。
　　叶枫神色痛苦，身体好像被掏空内脏，撒上五香粉放在烤架烧烤，难受得想死掉。
　　（停，我叫你停啊！）
　　不管她在心里怎么叫，剑阵都没有停下来的迹象。
　　转眼间，一个缩小版的【诛仙剑阵】构建完成。
　　浓烈的毁灭气息全面爆发。
　　如今，只差四把仙剑，杀阵便能启动。
　　隆隆隆！
　　空间剧烈震动，第一把仙剑的虚影逐渐凝聚出来。
　　它有着古朴的造型，青绿的颜色，仅仅是虚影，就给一种仿佛天塌下来的恐怖威压。
　　此乃四剑之一，【诛仙剑】！
　　“噗！”诛仙剑一出，叶枫又喷出一口鲜血，生命值剩下不到三分之一。
　　很明显，她的生命值在杀阵启动之前，就会彻底消耗殆尽。
　　面对这种超越认知的恐怖威压，三头魔兽差点原地裂开。
　　内心已被恐惧填满。
　　即使让它们逃，不断颤抖的身体也无法支撑它们逃出去。
　　这是完全无法反抗的杀戮神威！
　　死！
　　接下来只有死！
　　绝无生！
　　死亡的恐怖在它们心底里涌动出来，如野草般急速生长，带来无穷尽的绝望。
　　“斩！”这边魔兽面临绝望之境，那边叶枫也频临绝境。
　　【诛仙剑】出现的时间每增加一点点，她的生命值便会损耗不少。
　　为今之计，只能尝试一下，控制未完成的杀阵进行攻击。
　　一个‘斩’字自她嘴中喊出。
　　顿时天地色变，空间颤动。
　　上方的【诛仙剑】散发骇人的荒古气息，剑芒一闪。
　　下方的三头魔兽，竟在顷刻间化身万千。
　　不对，它们是被一道剑芒斩杀掉，并且碎尸万段！
　　可怖！
　　极度可怖！
　　不管是现场的林园园等人，还是观看直播的南宫凛等人，此刻都是忍不住倒吸一口凉气，心中剧烈震动！

431 呜，系统姐姐坏人！
　　就在那三头魔兽化为血雾消散的时候，剑阵开始瓦解。
　　地面迅速恢复原样，上方的【诛仙剑】消失不见。
　　“哈……差点被榨干。”叶枫双腿一软，顺势坐了下来，取出高级魔力回复药剂‘吨吨吨’地灌下去。
　　她现在累得想睡上一个世纪。
　　随着魔力值逐渐恢复，叶枫的精神方才恢复一些。
　　只不过，脸色依旧苍白，好像大病初愈一般。
　　打开界面查看状态，她的眼睛顿时睁大。
　　“疲劳值竟然升到60了……有点麻烦啊。”
　　动用【一剑飞仙】，还触发出【诛仙剑阵】，导致叶枫的疲劳值猛升，只要再积累40点，她就会被系统姐姐踢出游戏。
　　“不能太浪了。”叶枫轻咬一下樱唇，自我提醒道。
　　她可不想还没到达那个隐藏区域帮艾丽西亚解除诅咒就被踢出去。
　　“公主！”这时，林园园等人回过神，小跑过来。
　　叶枫轻呼一口气，站起身看向众人，刚想说什么，却感觉到一道阴冷目光。
　　她连忙抬头望去，只见上面有冰蓝之光一闪而逝。
　　“呵，捉到你的小尾巴了。”
　　“公主，你捉到谁的小尾巴了？”林园园好奇问道。
　　“没有，随便说说而已。”叶枫摇摇头。
　　“这样啊，你没事吧？脸色那么白。”林园园担心的道。
　　“你的气息不太稳定，刚才的招式损耗一定不小吧，身体有哪里不对劲吗？方便的话，我可以给你检查一下。”艾丽西亚柔声道。
　　“多喝热水……”小魔仙小声的道。
　　闻言，叶枫翻了翻白眼，喝你的头啊！
　　“没事，休息一下就差不多了。”
　　她的话音一落，四周便有白光闪现而出。
　　接着，一股淡淡的空间之力弥漫开来。
　　嗡的一声。
　　叶枫等人转眼间消失不见。
　　“噗呜噗呜！”这个时候，一道散发着冰蓝光芒的可爱身影闪现出来，气呼呼地挥舞小拳头。
　　她现在是那个恼，是那个烦啊。
　　烦恼的源头，自然是那个美得不可方物的存在。
　　只要对方不死，她就有可能会遇到难以想象的危机。
　　如果实力还在全盛期，动动手指，她就可以运用这里的力量，把那个可怕的家伙嫩死！
　　可惜，巧妇难为无米之炊。
　　叹叹气，可爱身影再度消失。
　　另一边。
　　叶枫和林园园她们出现在一个精美的玉石平台上。
　　四面分别有四道光门。
　　红色、蓝色、绿色和紫色。
　　“这次进入迷宫的方式好像不太一样。”林园园环视四周后，轻声说道。
　　“感觉精致很多。”小魔仙说道。
　　“这里的平台，我有些印象，似乎是通向等级比较高的迷宫。”艾丽西亚半眯双眼，努力回想。
　　她们一族有关地下迷宫的书籍比板砖还厚，想要全部记住，难度可不是一般大。
　　“高级区吗，有趣。
　　我们原地休整一下，二十分钟后出发。”
　　叶枫说道。
　　众人点头同意。
　　艾丽西亚从空间戒指拿出华丽的野餐布铺在地上，接着开始泡茶。
　　叶枫坐下来，查看装备的状况。
　　不看还好，一看就心痛。
　　她的装备绝大部分都有损伤，耐久度降低不少。
　　修复起来，需要不少钱……
　　（等等，我不是有个工具人可以用吗！？）
　　叶枫忽然想起锻造店的贝恩，她的系统姐姐说过，可以随意压榨这个人的。
　　（呵呵，又省一笔。）
　　省钱是另一回事，技术又是另一回事。
　　贝恩的修复技术在翡翠帝国首屈一指。
　　让他来修复装备，既省钱又省心。
　　目光偏移，叶枫看向【阳炎】，马上倒吸一口凉气。
　　上面显示的耐久度，居然只剩下30点。
　　整整没有了69点！
　　一般的战斗，就算打上几天几夜，对武器的消耗也没这么大。
　　“【高级御剑术】的技能，厉害是厉害，但对武器的损耗同样厉害。”
　　正所谓有一得就有一失，厉害的东西要是完全没缺陷，那才是怪事呢。
　　想发挥出【高级御剑术】的威力，不但要叶枫实力够高，还要装备够好。
　　缺一不可。
　　“话又说回来，【一剑飞仙】的威力真不错。”
　　叶枫看着技能面板，喃喃细语。
　　【一剑飞仙】按照上面的描述，一击使出，神魔皆灭。
　　威力恐怖到没朋友。
　　但由叶枫使出来，只能斩杀青玉级魔兽，简直天壤之别。
　　这就是自身实力不匹配的问题。
　　打个比方说，叶枫是两块钱一包的康帅傅牛肉面，【一剑飞仙】就是两百块一碗的牛肉面。
　　两者差距甚大，几乎无法比较。
　　以她康帅傅级的实力和装备，只能发挥出【一剑飞仙】的些许威能而已。
　　同样的情况还有【大庚剑阵】。
　　不对，整套【高级御剑术】都是需要实力和装备匹配上去才能发挥最大威能。
　　“这个【神剑宗】到底是什么来头？
　　【高级御剑术】真的只是【神剑宗】内门的入门级高级剑法？”
　　越是使用这套剑法，叶枫越是疑惑。
　　“成神的入门吗？”
　　“错。【神剑宗】乃远古八大仙宗之一。正确答案是成仙的入门剑法。”
　　这时，系统的声音突然响起。
　　“系统姐姐，你终于肯理我啦！”
　　叶枫兴奋的道。
　　最近她的系统姐姐越来越冷淡，都不怎么理人。
　　……
　　等待十几秒，她的系统姐姐还是没有说话。
　　“呜，坏人。”对此，叶枫嘟嘟嘴，一脸不满的道。
　　小魔仙眨眨眼睛，心里奇怪：公主怎么从刚才开始就在那里自言自语？而且她居然叫系统做姐姐？
　　她看了看林园园，发现对方一脸如常，似乎根本不在意。
　　又或者说，早就习惯了。
　　傍边的艾丽西亚专心泡茶，仿佛从头到尾都没听到叶枫的自言自语。
　　（成仙的入门剑法吗，真厉害！
　　问题是，这么厉害的剑法，为什么品阶只有紫色？
　　而且还有三本之多。）
　　目前，一本在叶枫手中，一本在罗刹女手中。
　　至于最后一本，只有天知道在哪里。
　　众人边聊边喝茶，二十分钟的休息时间，转眼结束。
　　“出发。”叶枫点指兵兵，三秒不到就选出一个相对比较安全的门。
　　那道门，闪动着原谅色的光芒。

432 前往传承之地
　　“噗呜噗呜！”
　　散发着冰蓝光芒的可爱身影，此刻简直要裂开。
　　她非常生气，后果很严重……想是这样想的，只不过，她现在很无奈啊。
　　那个家伙，实在太讨人厌，但她又拿对方毫无办法！
　　明明已经是升级过的迷宫，明明遍地陷阱，明明魔兽更强力……
　　但。
　　没用没用没用没用没用没用！
　　对那个讨厌家伙一点都没用！
　　她就好像是人型的陷阱探测器，任何陷阱都无法阻碍她的脚步。
　　她又好像是铁拳无敌的武者，用拳头横扫一切。
　　可恨啊！
　　这个家伙太可恨了啊！
　　可爱身影绞尽脑汁，手段尽出，依旧奈叶枫不何，气得在半空一阵乱跳。
　　那般模样，即使配上一曲《苏卡不列》也毫无违和感。
　　“&*￥￥……&*&！！”
　　她捂着头，脸上满是痛苦之色，嘴里说着让人听不懂的话。
　　随着叶枫等人推进的速度越来越快，可爱身影内心的恐惧便迅速长大，仿佛随时都会把她吞噬而尽。
　　这个小家伙自从见到叶枫展现出那股可怕的力量之后，心底里就冒出一种十分不祥的预感。
　　她总觉得，叶枫会严重危害到自己。
　　而今，这种感觉已经强烈到几乎让她裂开。
　　必须，必须尽快解决掉那个家伙！
　　如此想着，可爱身影松开抱头的手，小手指在虚空乱点。
　　下一刻，就有数十组影像浮现出来。
　　“#￥*##*&！”看着仅剩的歪瓜裂枣，她不禁口吐芬芳。
　　白金级的魔兽，废物。
　　冒险者，废物中的废物。
　　外来户，废物中的废物的废物。
　　整个地下迷宫，能让她使用的棋子，就剩下这些废物！
　　气啊！
　　气死人啊！
　　可爱身影握紧粉拳，对着空气一顿龙虎乱舞。
　　“哈……哈……&*￥#！”发泄完，她气呼呼地说了一句莫名其妙的话。
　　接着，双眼忽然睁大，瞳孔微微收缩，映照出血腥的一幕。
　　数十组影像中，有一组影像很特别。
　　那里犹如地狱血海，一个蜡黄脸，身上散发出危险气息的冒险者站在尸山上狂笑。
　　“哈哈哈哈，感觉到了，感觉到了，那股诅咒的力量，离我越来越近了，艾丽西亚！”
　　可爱身影歪歪头，她对艾丽西亚这个名字有点印象。
　　细想一下，终于想起来。
　　是那个家伙身边的女人。
　　原来如此，原来如此。
　　敌人的敌人就是朋友！
　　想到这里。
　　“呼呼呼~”
　　可爱身影忽然发出动听的笑声，眼中闪过一抹阴险。
　　…
　　轰隆！
　　一个巨大身影撞在石壁上，撞出巨大响声。
　　“打完收工。”叶枫收回拳头，淡淡的道。
　　石壁上，一头奇形怪状的魔兽缓缓滑落，身体抽搐几下，便一命呜呼。
　　这是迷宫层主，实力相当不错，可惜遇到叶枫这么个变态，只用拳头就把它轰杀掉。
　　倒不是叶枫想装13才用拳头战斗。
　　她的【阳炎】已经没有多少耐久度，必须省着点用，否则一不小心就会化为灰烬。
　　更重要的是，后面不知道会遇到什么，必须留点底牌。
　　（我手头上只有两把剑，【阳炎】和【永恒之剑】复制品。
　　【永恒之剑】厉害是厉害，但消耗也是十分厉害。
　　【阳炎】无疑性价比更高。）
　　而且，叶枫打算将【永恒之剑】当成王炸来用，现在装备上去，效果必然会大打折扣。
　　“快天亮了，希望在天亮之前，可以去到那个隐藏区域。”
　　叶枫看了一眼时间，喃喃道。
　　这个地下迷宫，有着不少隐藏区域，但被艾丽西亚称之为【祖地】的隐藏区域只有一个。
　　想要去那里，必须先去一个中转区域。
　　只有通过上层，也就是高级区域才能去到中转区域。
　　那里有到达【祖地】的传送阵。
　　叶枫等人已经攻略了好几个高级迷宫，距离中转区域，估计不会太远。
　　“公主，找到传送阵了！”就在叶枫想着事情的时候，林园园忽然喊道。
　　循声望去，只见林园园、艾丽西亚和小魔仙站在不远处，那里碎石成堆。
　　似乎是刚刚堆起来的。
　　“嗯，这就来。”
　　地下迷宫的高级区域和低中级区域不一样，只有到达层主之间，或者终点，才可以进行转移。
　　“又是两个传送阵，我们选哪个好？”艾丽西亚问道。
　　她的脸色很苍白，气息比起之前要萎靡不少。
　　看样子，似乎撑不了太久。
　　“左边这个吧。”叶枫说道。
　　高级区域内，选择的传送阵不同，前进的路线就会完全不一样。
　　一旦走错，很可能会进入极度危险的区域。
　　这种时候，叶枫的幸运值就可以派上大用场。
　　原地休息一会，众人进入传送阵。
　　白光闪烁。
　　下一刻，她们出现在一个白色空间，不对，这里和白色空间不一样，只是地面和墙壁都是用白色材料装修。
　　仔细看的话，就能看见四个方位有着不少传送阵。
　　“是中转区！”艾丽西亚激动的道。
　　“看来是中奖了。”叶枫轻轻点头，心里有些意外。
　　她以为还要再攻略两三个迷宫，怎料转眼间便来到这个地方，不意外才怪。
　　但是仔细想想，又没什么好意外的。
　　毕竟她的幸运值那么高，避开大量麻烦和危险之后，比预期更快来到这里，是正常不过的事。
　　林园园和小魔仙对视一眼，同时松了口气。
　　终于快到终点啦！
　　因为叶枫有意锻炼她们的缘故，后面的迷宫都是把她们当前锋用，累得够呛。
　　不过，回报是巨大的。
　　如今，林园园29级，小魔仙25级，后者的升级速度简直跟火箭一样快。
　　说出去，其他玩家都不敢信。
　　不，就连小魔仙也不太敢相信。
　　如果不是数据面板做不得假，她还以为自己是在做梦呢。
　　“艾丽西亚，你知道哪个传送阵是去皇族【祖地】的吧？”
　　叶枫问道。
　　“嗯，知道。”艾丽西亚点点头。
　　“那里会有危险吗？”林园园问道。
　　“不会，皇族【祖地】，其实就是我们皇族的传承之地。
　　试炼者只要通过试炼，就可以去那里挑选奖励。
　　拥有皇族血统的试炼者，还可以获得一些传承。”
　　艾丽西亚解释道。
　　“这样啊。希望没什么意外发生吧。”闻言，叶枫喃喃自语道。
　　在这里停留一会，艾丽西亚就带着她们来到那个传送阵上。
　　嗡的一声，白光绽放。
　　所有人消失不见。
　　就在这个时候，一道黑影闪现而出，眼中满是疑惑之色。

433 吃粥吃饭，全看这一抽！
　　“奇怪，我们是不是来错地方了？”白光散去，叶枫看着前方的景色，疑惑的道。
　　“这里好像是外面吧？”林园园望着不远处的花草树木，微微歪头。
　　“蓝天白云，太阳高挂。”小魔仙抬头上望，“看太阳的位置，应该是正午了，时间对不上。”
　　见到众人疑惑不解的样子，艾丽西亚嫣然一笑道：“呵，这些都是幻象来的啦。”
　　听到这话，众人先是嗅了嗅，果然闻不到花草树木的清新气息，再看那太阳，一点都不刺眼。
　　“还真的是幻象。”叶枫说道。
　　“这么大手笔，真不愧是皇族。”林园园感叹道。
　　如此大规模的幻象，肯定需要不少能量来维持。
　　“壕可怕。”小魔仙点点头。
　　“也只有在地下迷宫开启的时候，这个幻象才会启动，消耗很低的啦。”
　　艾丽西亚解释道。
　　“那个建筑就是我们的目的地吗？”这时，叶枫指向远处的黑色建筑。
　　“是的，我们要进去里面选择各自的奖励。”说着，艾丽西亚深深地看了叶枫一眼。
　　“好大啊，从我们这里看过去都那么大，真走到面前，岂不是大得夸张！”
　　林园园惊讶的道。
　　“还行吧，这个宫殿是按照建国初期的宫殿缩小一些建造的。”
　　艾丽西亚摸了摸林园园的头，笑道。
　　帝国最初建成的宫殿，规模只能算一般，跟现在的宫殿比起来，天壤之别。
　　不过，即使缩小比例建在这里，看起来依旧雄伟。
　　“感觉有点像始皇帝的大墓哦。”小魔仙说道。
　　“建在地下迷宫的宫殿吗，的确有种帝皇墓的感觉。”叶枫笑道。
　　“不说这个了，我们赶快过去吧。”
　　一行人加快脚步前进。
　　因为没有陷阱，没有难以预料的危险，她们很快就来到黑色宫殿的门口。
　　感叹一下宫殿的雄伟壮观之后，叶枫等人没有浪费时间，直奔大殿。
　　里面十分宽敞，一点多余的东西都没有。
　　黑色地砖，黑色支柱，黑色墙体。
　　所见之处，全是黑色。
　　“先秦都没这么尚黑。”林园园小声道。
　　就在这时，一道金色虚影闪现而出。
　　“恭喜你们通过重重试炼来到这里，勇敢的试炼者。”
　　这个金色虚影看着有两米高，男性，五十来岁，身穿华服，头发花白，两眼无神，说出来的话，没有半点感情。
　　“见过先祖大人。”艾丽西亚微微弯身，恭敬的道。
　　听到这话，金色虚影眼中闪过一抹神采。
　　随即，他大手一扬，大殿便金芒绽放，让人无法直视。
　　等到光芒散去，众人就见到空无一物的大殿，竟浮着难以数清，大小不一的金色光球。
　　里面似乎包裹着什么东西。
　　“如你们所见，这就是我们一族准备好的奖励，里面有极其珍贵的东西，也有十分普通的东西。
　　选到什么，全凭机缘。
　　在场每个人都有一次挑选的机会。”
　　金色虚影抬起手，点指上方，缓缓说道。
　　“我们也有份？”林园园和小魔仙对视一眼，异口同声道。
　　“当然有，只要在迷宫试炼当众，积累到足够的分数，就可以进来这里选取奖励。
　　你们的分数无疑是足够的，否则根本进不来。”
　　艾丽西亚解释道。
　　尽管她也不知道那个分数是怎么统计，又是在哪里显示的，不过先祖留下的记载是这样写，就只能当做是这样吧。
　　“原来如此，我们的积分榜除了可以兑换奖品，还可以当通行证用。”叶枫轻声自语。
　　“选择吧，勇敢的试炼者。”
　　金色虚影开口道。
　　“我可以替她们挑选吗？”叶枫问道。
　　“不可。”
　　结果被秒拒。
　　“真可惜。”她轻轻摇头，心里是真的感到可惜。
　　如果让她来选，毫无疑问四件都会是好东西。
　　而且选中解除诅咒的道具的几率也会增加不少。
　　叶枫可不认为艾丽西亚能够选中那个道具。
　　原因很简单，根据她这段时间的观察，艾丽西亚在临门一脚的时候，总会出点差错。
　　解封钥匙是这样。
　　进迷宫之前是这样。
　　恐怕她小时候遇袭也是这样。
　　“既然不可以，那就算了，艾丽西亚你先抽吧。”叶枫说道。
　　“呼……”轻呼一口气，艾丽西亚用力点头，脸上满是凝重之色。
　　终于，终于来到这个决定命运的时刻！
　　她等待这个时刻，等得太久，太久。
　　以致于现在，紧张得额冒冷汗，心跳急速。
　　她不得不紧张，不得不郑重对待。
　　皆因，这是名副其实的命运选择。
　　死或生，都掌握在自己手中！
　　艾丽西亚连续深呼吸，直到心情逐渐平复下来。
　　做完心里准备，她便抬头上望，在脑海里仔细分析。
　　通常神奇的道具，体积都不会太大。
　　所以，她一下子把那些大光球排除掉。
　　接着把一部分中等大小的光球也排除掉。
　　（解除诅咒的宝物，或许只有一面镜子那么小，或许比脸盘还大。）
　　一瞬间，她就锁定介乎于脸盘和圆镜子大小的光球。
　　这样的光球，数量不多，一共三十七个。
　　（先祖真是的，至少也要把宝物的大小描述一下啊。）
　　艾丽西亚心里埋怨，目光却紧盯那些光球。
　　女人的直觉告诉她，这三十七个光球里面，必定有解除诅咒的宝物！
　　莎娃！莎娃！
　　现场一静。
　　所有人屏息以待。
　　沉吟片刻后，艾丽西亚双目忽然睁大，点指其中一个光球。
　　“我选它！”
　　话音一落，那光球好像有意识一样，迅速降下来，停在艾丽西亚身前。
　　咕噜，林园园吞了一口唾沫。
　　她现在很是紧张，【公主同盟】能不能在翡翠帝国站稳阵脚，就看这一波了。
　　失败，艾丽西亚命不久矣，【公主同盟】亡命出逃。
　　成功，艾丽西亚君临帝国，【公主同盟】风光无限。
　　小魔仙也有些紧张，她用力握住双手，注视着艾丽西亚。
　　尽管两人还不是很熟，但经过这段时间的相处，也算建立了一些友谊。
　　自然是希望对方能解除诅咒，健健康康活下去。
　　至于帝国皇位，【公主同盟】的未来，她倒是不怎么关注。
　　（就让我看看你的运气到底怎么样吧。）叶枫神色平静地看着艾丽西亚，心里没有泛起一丝波澜。
　　“先祖保佑！”在众人的注视下，艾丽西亚双目一凛，素手电光般探出，葱白手指点在光球上。
　　啪！
　　光球应声破碎！

434 全村的希望
　　金色的碎片在众人的目光中迅速变成光粒子消散。
　　艾丽西亚前方只剩下一团拳头大小的紫光，在里面似乎有着一对十分小巧的东西。
　　“这是……”叶枫双目一凛，神情略显讶异。
　　“是什么？”林园园和小魔仙同时问道。
　　“金色，普通。”看着那团在快速消散的紫光，叶枫轻声道。
　　林园园和小魔仙将目光再度投向艾丽西亚前方，就见到紫光完全散去，现出一对精美的耳环。
　　莎娃！莎娃！
　　现场一片死寂。
　　在林园园和小魔仙看来，这对耳环，似乎和解除诅咒没多大关系啊。
　　感觉就好像是一件精美的饰品，完全没有特别的力量。
　　可以说普通，也可以说不普通。
　　毕竟，有些逆天的宝物都是看着普通，接地气的。
　　说不定，这对看着像饰品的耳环，实际上是不得了的神器……
　　当然，这种可能性，微乎其微。
　　尤其是林园园和小魔仙见到叶枫缓缓摇头的样子，那一丝的可能性便瞬间消失掉。
　　艾丽西亚脸色苍白，额冒冷汗，眼瞳缩小到针孔状，浑身如堕冰窖，抖个不停。
　　漂浮在她面前的耳环，的确不是解除诅咒的宝物。
　　这对耳环只是珍稀无比的饰品。
　　对平民百姓来说，极其珍贵，但对艾丽西亚而言，就是毫无用处的垃圾！
　　她，搞砸了！
　　筹划多年，好不容易来到这里，结果却功亏一篑。
　　一种哀大莫过于心死的情绪涌上心头，使得她抖得更厉害，大脑一片浑噩。
　　根据【祖地】的规矩，一般情况下，每个试炼者只能选择一次奖励，即使皇族成员也不例外。
　　也就是说，艾丽西亚的人生旅程，已经来到终点站。
　　她忽然感到头晕目眩，双腿一软，整个人往下倒。
　　（完蛋了，彻底完蛋了……）
　　这一刻，她心里充满绝望。
　　“别慌，还有我们呢。”就在这时，叶枫神不知鬼不觉地出现在艾丽西亚身边，将她抱起来，扶正扶稳。
　　后者愣了愣，眼中焦点恢复，一抹希望之光闪掠而过。
　　（我傻了啊，明明【天命之子】就在身边，我为什么要绝望？）
　　艾丽西亚猛地想起来，自己和【天命之子】可是在命运女神的指引下相遇的，【天命之子】必定可以帮到自己。
　　一瞬间，她的希望之火再度死灰复燃，熊熊燃烧。
　　“抱歉，我刚才有点失态了。”
　　“没关系，如果我遇到同样的情况，恐怕也好不到哪里去。”
　　叶枫安慰道。
　　艾丽西亚的失败，早就在她意料之内。
　　上一世，女帝线没有出现，究其原因，明显是艾丽西亚没有那样的命。
　　她自身的气运，简直差到没朋友。
　　再加上临门一脚的水准跟国猪差不多，能成功才怪。
　　“艾丽西亚姐姐，你没事吧？”
　　“还好？”
　　这时，林园园和小魔仙快步走过来，关切问道。
　　“没事，我很好。”艾丽西亚摆摆手，笑着道，脸色依旧苍白。
　　不过跟刚才比起来要好上一些。
　　“还真的是金色普通。”叶枫从她身上移开目光，落在浮在半空的耳环上，前方马上出现一组信息。
　　高级饰品：紫晶耳环
　　级别：无
　　效果：＋100点魅力值
　　描述：这是珠宝大师艾伦的传世杰作，价值非凡。
　　佩戴它赴宴，你将会是场上最闪的星。
　　…
　　叶枫等人看完描述，眼角都是不由自主地抽搐一下。
　　这对耳环论实用性，连绿色装备都比不上，除了值钱之外，一无是处。
　　（艾丽西亚的运气有点差啊。）
　　叶枫在心里轻叹一口气，随即看向林园园：“园园，你去选一个吧。”
　　“嗯！”后者用力点头，深呼吸一下，便抬头上望，认真挑选。
　　这可是关系到艾丽西亚死生存亡的选择，她可不敢马虎大意，一双闪亮大眼在难以计数的光球内找寻希望。
　　十几秒过去，林园园似有所感，突然抬起手指向一个脸盘大的光球。
　　“就是它！”
　　话音刚落，那个光球便从半空飘下来，停在她面前。
　　咕噜！
　　林园园吞了口唾沫，目光在众人身上一扫而过。
　　“公主保佑！”旋即，大喊一声，葱白手指点在光球上。
　　啪！
　　光球应声破裂，现出一条简朴的腰带。
　　很显然，这也是跟解除诅咒完全没有关系的物品。
　　见状，艾丽西亚刚冒上来的一丝希望又沉了下去。
　　（没关系，没关系，一定会没关系的，【天命之子】还没出手呢。
　　她可是命运女神安排到我身边，替我改变命运的【天命之子】啊！
　　我不正是信任着她，所以才走到这一步的吗？）
　　艾丽西亚双手紧握，深呼吸一下，让自己冷静。
　　“呜，搞砸了。”林园园一脸欲哭无泪，不，她的眼睛已经有泪花闪现。
　　“没关系，我们还有两次机会。”叶枫摸了摸她的头，安慰道。
　　“是啊，园园，我们还有机会。”艾丽西亚也安慰道。
　　“……”林园园点点头，心里难以释怀。
　　“蓝色腰带吗，挺适合你的。”叶枫淡然一笑，接着看向小魔仙，“你也去选一个吧。”
　　“嗯！”小魔仙应道。
　　她选择的是圆镜大小的光球。
　　此时，艾丽西亚心里的希望之火再度升腾。
　　然而，五秒不到就又降下去。
　　小魔仙的运气跟林园园差不多，打开的是一件蓝色项链。
　　“抱歉，我的手气有点差。”她有些不好意思的道。
　　“没关系，你有心了。”艾丽西亚笑着道。
　　只是那样的笑容，看着有点凄凉。
　　让人心痛。
　　“该我了。”
　　不过，在听到叶枫的话音时，她眼中便闪过一抹光华。
　　心里的希望之火瞬间升到顶点，仿佛随时都会破体而出。
　　林园园和小魔仙同时看向叶枫，眼中充满期待之色。
　　直播室的南宫凛等人，也是眼中闪闪发光，期待得很。
　　这一刻，叶枫是光，是电，是全村的希望！
　　“就这个吧。”在人们期待的目光中，叶枫随手指中上方的一个光球。
　　那是一个只有巴掌大的光球，在所有光球里面，差不多是最小的一只。
　　唰的一声，小光球落下。
　　叶枫素手探出，轻巧一点。
　　啪！
　　希望之光绽放！

435 最好的不一定是合适的
　　轰！
　　就在叶枫点破光球的刹那，一股极其可怕的威压爆散而开，幻象天地为之变色。
　　在场所有人心中一凛，随即就感觉到身体仿佛被大山压住，十分难受。
　　另一边，金色虚影双眼突然睁大，睁至快要裂开，紧缩的瞳孔闪过一抹人性化的情感。
　　那是惊愕。
　　难以形容的惊愕。
　　可怕的威压来得快，去得快，转眼间，人们便如释重负，面上浮现出震惊表情。
　　就连选中这个光球的叶枫，此刻也是心中震动。
　　在她眼前，有着一颗乒乓球大小的红色宝珠。
　　这颗宝珠红得通透，上面满是金丝纹路，十分漂亮。
　　（里面蕴含着很可怖的气息！）
　　比起外在，叶枫对它的内在更感兴趣。
　　这颗宝珠刚刚散发出来的威压气息无疑很强，但和内在的能量相比，简直天壤之别。
　　那股能量，被宝珠封锁着，只是透露出来的气息就让人惊叹不已。
　　此珠，绝非凡品！
　　艾丽西亚等人回过神，便马上凑过来。
　　“好厉害的力量，这个一定是解除诅咒的宝贝！”林园园兴奋的道。
　　“很有可能。”小魔仙点头同意。
　　“希望如此。”艾丽西亚显得比较平静，内心却是波涛汹涌。
　　（一定是的，一定是的，一定是的！）
　　她无比地期待，同时无比地担心。
　　如果连【天命之子】都失败，那就彻底没希望了。
　　“搞砸了。”此时，叶枫忽然开口道。
　　闻言，全员心脏猛抽，不祥的预感油然而生！
　　难道比天选之人还要好运的公主，在这个最后关头，竟然真的搞砸了！？
　　她们是不信的。
　　但，说出这话的是公主本人啊。
　　叶枫深呼一口气，说道：“有时候，运气太好反而不是什么好事。”
　　这话，听得众人一脸疑惑。
　　究竟是搞砸了，还是怎么样啊？
　　“想要二等奖，却中了个大奖，这样的感觉，怎么说呢，不知道该喜，还是该悲好。”
　　叶枫那葱白手指点在红色宝珠上。
　　下一刻，前方立刻出现道具信息。
　　…
　　传承道具：【深红之泪】（皇族血统限定）
　　等级：传奇
　　描述：这是翡翠帝国第三代皇帝，深红的【维斯】临终前凝聚毕生力量留下来的传承之珠。
　　只要得到这个传承，踏上传奇之路便不是梦。
　　…
　　看完信息，除了艾丽西亚，众人的面部都是一阵抽搐。
　　她们终于明白叶枫刚才的话是什么意思。
　　这个传承宝珠，分明是这个传承之地的至高奖励！
　　但是和解除诅咒一点关系都没有。
　　“这是我们一族的至高传承，勇敢的试炼者，你的运气真好。
　　遗憾的是，你没有我们一族的血统。”
　　一直沉默不语的金色虚影飘了过来，淡淡的道。
　　说话的时候，目光微不可察地扫了艾丽西亚一眼。
　　后者听到【至高传承】四个字，先是一喜，随即差点晕死过去。
　　好在一旁的林园园眼明手快，一下子抱住她。
　　“没，没希望了……”此时的艾丽西亚就跟一条死咸鱼似的，双眼无神，口中呢喃着什么。
　　至高传承无疑是好东西，不，是这里最好的东西才对。
　　然而，对现在的艾丽西亚毫无用处。
　　她的身体受到诅咒的长年累月伤害，就如同一个满是裂缝的玻璃杯，无法注入多少水。
　　想要靠传承之力驱散诅咒，是完全行不通的。
　　如果只靠力量就可以消除那个可怕的诅咒，艾丽西亚哪里用得着痛苦这么多年。
　　以她的天赋，修炼起来简直跟坐火箭一样。
　　遗憾的是，这个诅咒使得她根本无法修炼。
　　因为，一个到处是裂缝的玻璃杯，不管装多少水进去，都会漏得七七八八。
　　绝望！
　　艾丽西亚彻底绝望！
　　现场静得出奇，仿佛一根针掉落下来，都能听到响声。
　　外界，所有观众盯着直播画面，神情紧张，心里担忧。
　　不过，当她们看到叶枫一脸淡然的时候，就知道事情还有转机。
　　“好在，我们的运气不差。”果不其然，叶枫素手一抬，掌心变戏法一般现出一枚金色硬币。
　　“啊，是那个宝箱怪掉的硬币！”林园园瞬间想起硬币的来历。
　　闻言，小魔仙也想起来，叶枫的确是得到一枚金色硬币，而且这枚硬币是可以在迷宫抽奖的！
　　艾丽西亚稍微恢复过来，眼中浮现出一些神采。
　　经过接二连三的失败，她已经不抱太大的希望。
　　因为，最让人绝望的事不是失去希望。
　　而是在失去希望的时候看到希望，接着再失去希望。
　　但，只要还有一丝希望，她就不会放弃！
　　目光落在叶枫手中的金色硬币上，艾丽西亚一手按住胸口，深呼吸几下，逐渐平复好心情。
　　接下来，不管结果怎么样，她都要勇敢面对。
　　生亦何欢，死亦何惧！
　　此刻，艾丽西亚的觉悟得到升华，气质骤然一变，仿佛一下子成长了许多。
　　察觉到艾丽西亚的蜕变，叶枫淡然一笑，接着神情一变，身心紧绷。
　　对她而言，最后一次的选择（抽奖），不但关乎到艾丽西亚的性命，更关乎到她的男儿身。
　　一旦失败，吉尔极有可能会螺旋升天！
　　（使用。）
　　心里默念，手中的金色硬币迅速化为光粒子消失不见。
　　“勇敢的冒险者，恭喜你，你可以再挑选一次奖励。”
　　这时，金色虚影面无表情的道。
　　“我应该喊什么保佑比较好呢？”抬头望着难以计数的光球，叶枫喃喃自语道。
　　想了想，她又开口：“系统姐姐保佑。”
　　旋即，点指上方的一个大光球。
　　这次，她要反行其道，选个大的。
　　在众人紧张与期待的目光中，那个两人难以合抱的光球迅速落下，停在叶枫面前。
　　（艾丽西亚的命和我的吉尔，全都赌在你身上了，可别让我失望啊。）
　　做好思想准备，她那葱白的手指电光般点在光球上。
　　啪！
　　光球炸裂！
　　与此同时，中转区域，一个身材高大，面色发黄的冒险者围绕着一个传送阵转来转去，神情分外严肃。
　　“陷阱，不是陷阱，陷阱，不是陷阱……”
　　嘴里更是吐出莫名其妙的话。
　　这个状态，他已经持续很久。
　　“时间紧张，不能拖下去，管他是不是陷阱，直闯。”
　　终于，这个冒险者还是踏入到传送阵内。
　　很快，中转区域再度恢复平静。
　　“噗呜！”就在这时，一道可爱身影闪现而出，对着空气一顿龙虎乱舞。
　　显然是生气极了。

436 爱是一道光，绿到发慌
　　叶枫前方的小光球应声破碎，立刻爆发出一阵绿光。
　　整个空间仿佛都在此刻变成绿色。
　　神奇的是，这些爆发出来的绿光一点都不刺眼，分外柔和。
　　如同森林的气息，给人一种很舒服的感觉。
　　莎娃！莎娃！
　　现场很安静，众人屏息以待，目不转睛地盯着那个绿色小光球。
　　很明显，这就是光球里面的奖品。
　　紧张，全员十分紧张！
　　如果这次还是没有抽中解除诅咒的道具，那么她们之前的努力就全部白费了。
　　其中最伤的无疑是艾丽西亚和叶枫。
　　前者会失去唯一一次恢复身体的机会，并且在不久的将来痛苦惨死，后者则可能会丧失做男人的资格。
　　一时间，众人心里的期待和紧张升到最高点。
　　“开奖。”叶枫表面淡定，心里却有些忐忑。
　　不过，现在结果已经出来，是好是坏，都要面对。
　　在众人的注视下，她一手点在光球上。
　　下一刻。
　　一组道具信息闪现而出。
　　传说道具：【生命女神的祝福】（初级）
　　效果：1.净化个体身上的所有负面效果，修复因负面效果导致的肉体伤害。
　　2.完美治愈
　　描述：这是生命女神赐下的祝福种子，有着神奇的治愈效果和净化效果，异常珍稀。
　　注明：神级魔级以上的负面效果无法净化，死亡状态治愈效果无效。
　　…
　　看完信息，所有心里都响起一个声音。
　　（叮！你中奖啦！）
　　狂喜！
　　全员狂喜！
　　叶枫紧握拳头，暗暗松了一口气，随即为自己的666幸运值点了个赞。
　　没有什么问题是一次抽奖解决不了的，如果有，那就抽两次！
　　艾丽西亚看不到道具信息，但是，她很明确地感觉到，那个绿色小光球散发出来的光芒对身体的诅咒有着很明显的压制作用。
　　那些诅咒仿佛在畏惧！
　　“艾丽西亚，恭喜你。”叶枫笑着向她招手。
　　艾丽西亚楞了一下，眼中出现泪花，心中激动。
　　这一刻，她终于确信，眼前的就是可以解除诅咒的宝物。
　　这一刻，她等得太久太久！
　　无法形容她现在有多激动多兴奋多感慨多幸福……
　　苦苦等待的希望，如今正如那爱的绿光，浮动在半空，释放出让人心醉的魅力。
　　只要迈出几步，素手一捉，缠绕多年的诅咒就会被彻底净化，还她一副完美之躯。
　　然而。
　　就在艾丽西亚刚迈出脚步之际，一道黑影骤然扑杀过来。
　　“哈哈哈！来得早不如来得巧，艾丽西亚，受死吧！”
　　听到身后传来的声音，艾丽西亚转身一看，眼瞳中马上映出一个黄脸男人。
　　只见他飞掠而来，右手如鹰爪探出，浑身散发着骇人气息。
　　看着那只充满毁灭波动的右爪在眼瞳中极速变大，艾丽西亚浑身一颤，心底里涌动出死亡的预感。
　　避不开！
　　这个人的速度太快，根本避不开。
　　被那样的攻击打中，会死！
　　明明只差一步，只差一步就可以恢复正常。
　　为什么，为什么事到如今还有人来搅局！？
　　难道，我就那么惹人厌？
　　难道，连上天都不喜欢我？
　　艾丽西亚再度陷入无边黑暗的绝望境地。
　　面对如此突然的偷袭，林园园和小魔仙完全反应不过来。
　　外界，南宫凛等人心脏都是猛地一抽。
　　这么关键的时刻，居然还有人来搅局，难道老天真的那么残忍！？
　　“哈哈哈！”画面中，黄脸男人狂笑，他的绝命魔手离艾丽西亚的人头不过十几公分。
　　只要一秒，不对，最多半秒，艾丽西亚的人头就会被抓爆！
　　绝望，全员彻底绝望！
　　（结束了……我短暂的人生。）
　　艾丽西亚缓缓合眼，她已经放弃了。
　　此刻，无人能理解这个帝国长公主的绝望之情。
　　“烦人的苍蝇。”是的，即使叶枫也无法理解。
　　因为，她不需理解！
　　轰！
　　黄面男人的死亡之爪奇快无比，但一只半透明大手比他更快！
　　那是一只隐藏在地下的大手，在黄面男人杀入她的攻击范围时，猛然轰出！
　　叶枫自从知道有个小家伙在暗算自己后就一直没松懈过。
　　所以这一击，不是临时凝聚出来的，而是蓄势待发状态的一击，其威力，恐怖绝伦！
　　黄面男人就好像身处在火山口，被喷发的岩浆直接轰上天！
　　呆滞！
　　惊愕！
　　震惊！
　　瞠目结舌！
　　欣喜若狂！
　　众人的情绪在这一刻激烈变化！
　　没有人想到，叶枫竟好似早就料到会有人偷袭一样，事先做好准备，一发逆转。
　　明明刚才所有人都沉浸在欢喜和兴奋的情绪海洋里，简直忘乎所以。
　　但，她们的公主在这样的情况下，依旧留了个心眼，最终把刺客的绝命一击化解，救下艾丽西亚。
　　此时此刻，所有人不仅心生敬佩，更是差点振臂高挥，大喊：公主万岁！
　　不，外界还真就有人这样做了。
　　洛水瑶看着南宫凛兴奋到好像喝醉酒的模样，眼角抽搐一下。
　　另一边，罗刹女也是极度兴奋。
　　（没有什么事情是我家公主解决不了的，从来没有！！）
　　游戏内，小魔仙和林园园激动得眼泪都快飙出来。
　　在黄面男人杀到艾丽西亚身前的瞬间，她们已经绝望。
　　怎料，风云突变，袭击者不但没伤到艾丽西亚，还被一掌轰上天。
　　这样的剧变，太突然，太刺激！
　　让人兴奋到不行。
　　艾丽西亚睁大眼，顿时有种如梦初醒的错觉。
　　不过，很快她就清醒过来。
　　【天命之子】又一次救了她。
　　感动，无法形容的感动！
　　“艾丽西亚，赶快使用它！园园和小魔仙，你们保护艾丽西亚！”
　　和众人的感受不一样，叶枫没有半点兴奋和激动，此时的她异常紧张。
　　原因无他，这个黄面男人出乎意料的强大，自己蓄势待发的一击，并没有给对方带来太大的伤害！
　　闻言，艾丽西亚瞬间察觉到什么，身形一动，就出现在绿色光球前，素白美手一捉，把它握在手心。
　　下一刻，绿光闪烁。
　　艾丽西亚绿了！
　　看着这一幕，金色虚影眼中闪过一抹安心之色。
　　林园园和小魔仙拿出武器，神色凝重地守在艾丽西亚身边。
　　上方，黄脸男人猛地睁大眼睛，接着气息爆发，身形一闪，便落到地面。
　　“似你！”这个时候，叶枫终于看清楚对方头上的名字，不由发出一声惊呼。

437 王之力，弥漫而开
　　似你！似你！似你！
　　四周回荡着叶枫的惊呼。
　　目睹她如此震惊的表情，听到她那么惊讶的呼声，众人一阵愕然。
　　公主难道真的认识这个黄面男人？
　　另外，这个男人到底是什么来历？
　　居然让公主惊讶到大喊出声。
　　此时，黄面男人也是一阵愕然。
　　我的伪装那么完美，怎么可能会被她看破！？
　　一定是在诈我吧，哼，幼稚的手段！
　　如此想着，黄面男人露出一抹冷笑，随即紧握拳头，阴冷杀气从体内冒出来。
　　（先杀掉这个碍事的黑心公主！）
　　就在黄面男人要发动攻击之时，叶枫继续开口道。
　　“果然是你，冒险者公会的副会长，克里斯。”
　　她的话音未落，黄面男人的眼瞳立刻急剧收缩，心跳快了几拍，身体微不可察地抖动。
　　（不，不可能，我的伪装那么完美，她绝对看不出来……不对，如果没看出来，她怎么会知道得那么清楚！
　　嘶！真名看破！一定是真名看破！
　　此子恐怖如斯，日后必成大患，断不可能留！）
　　黄面男人心中颤动，忽然感到一种莫名的危险，心里杀意疯狂冒出。
　　实际上，他对叶枫早有杀心，现在不过是加剧到极限。
　　“不说话，就是默认。”取出【阳炎】，叶枫淡淡的道。
　　刚才黄面男人释放出气息的时候，她就有种莫名的熟悉感，再看名字，瞬间实锤。
　　如果当初在公会和蔻蔻切磋，克里斯没有出手阻止的话，叶枫就不会认出他的气息。
　　即使像现在这样看到对方的名字，也不会联想到那位副会长。
　　因为，对方可是传说级的强者，怎么可能会出现在这里？
　　要知道，地下迷宫的试炼是有着等级限制的。
　　林园园和小魔仙看向克里斯头上。
　　果然是有着蓝色的名字。
　　【克里斯】。
　　再看等级。
　　30级。
　　两人对视一眼，都看出对方眼中的疑惑。
　　克里斯是翡翠城有名的人物，玩家对他都有印象。
　　而且，越是神秘的强者，越是引人注目，克里斯在游戏论坛里的名气一点都不低。
　　让林园园和小魔仙疑惑的是，这个克里斯的等级怎么那么低？
　　和那个神秘深邃强大的克里斯真的是同一人？
　　若不是出自叶枫的口，她们是怎么也不敢相信的。
　　反差太大！
　　“脱下你的假皮吧，克里斯。”
　　叶枫冷冷的道。
　　她没有急着进攻，时间方面能拖则拖。
　　每拖一秒，她们的胜算就大一分。
　　只要拖到艾丽西亚复原，胜利的天平便会向她们倾斜。
　　后方，柔和的绿光把艾丽西亚包裹在内，一点点净化和修复她的身体。
　　“呵呵呵，既然被你看穿了，这层皮也就没用啦！”
　　克里斯捉住脸皮，用力一扯，立刻露出雪白的肌肤。
　　撕啦！
　　那层黄色的皮，竟被他一手撕掉。
　　不仅如此，克里斯气息外放，宛若锋利的宝刀，顷刻间把衣服切开。
　　啪嗒啪嗒！
　　厚重衣服掉落下来，现场一副有着优美线条的身躯。
　　他那健硕的肌肉如同完美切割的白色金属，多一分嫌多少一分嫌少。
　　如今的克里斯跟全果没多大区别。
　　不对，他脖子上，头上，双手上，脚腕上都有佩戴着装备。
　　看起来十分高级华贵。
　　至于关键的下身，则是穿有一条镶嵌宝石的性感裤衩。
　　再看他的脸，竟俊得十分阴柔，加上眼角和嘴唇的紫色元素，使得克里斯分外妖冶妩媚。
　　此时，克里斯一手叉腰，一手撩拨乌黑靓丽的长发。
　　幻象的阳光落在他身上，熠熠生辉，光彩夺目！
　　“很久，很久没有展露出我的真正面目了。
　　啊，这种除掉伪装，暴露在阳光底下，自由奔放的感觉真是棒，实在太棒！
　　你们不这样觉得吗？”
　　克里斯笑着道。
　　眼中闪过毫不掩饰的杀意之色。
　　“所以啊，我会亲自送你们上路，送你们去自由的彼岸！”
　　说罢，他的脸和胸膛就浮现出漆黑的奇异纹路。
　　“巫纹！”看到这些奇异纹路，叶枫立刻脱口而出，脑海电光一闪。
　　她之前一直想不通，克里斯和艾丽西亚无怨无仇，怎么会出现在这里刺杀艾丽西亚。
　　如今终于水落石出。
　　他是巫师会的人！
　　（呵，难怪我击败亚索的时候，他对我的好感度会暴跌，之后在公会还对我起了杀心。）
　　一瞬间，叶枫把当初难以理解的地方想通了。
　　克里斯是巫师会的人，而她却破坏了巫师会多年的布置，对方不想杀她才怪。
　　“哦，你居然知道巫纹……看来是艾丽西亚告诉你的吧。
　　反正不用多久你们所有人都会死掉，我就姑且介绍一下自己吧。
　　巫师会，七大巫之一，银之克里斯！”
　　右手一扬，克里斯一脸傲然的道。
　　“什么，你竟然是大巫！？”闻言，叶枫惊讶的道。
　　她是真的惊讶。
　　巫师会的已知战斗单位有战巫，巫师和大巫。
　　战巫偏战士系。
　　巫师偏术士系。
　　大巫则是两者兼备。
　　也就是所谓的法体双修！
　　（赢不了，这样的对手绝对赢不了！）
　　叶枫心里出现剧烈动摇。
　　但，很快就平稳下来。
　　（不对，他现在用着特殊的方法把等级压制到30级，实力大打折扣，只要艾丽西亚恢复过来，打败他不是什么难事！）
　　前提是叶枫能撑到那个时候。
　　皆因，克里斯和艾丽西亚不同，即使把实力压制到30级，他的肉体，他的招式，他的战斗经验都不会因此变得平庸！
　　银之克里斯，依旧是这里最强的存在！
　　“哦，艾丽西亚的诅咒似乎在被净化着呢，亏你们能找到这么珍稀的净化之物。
　　不过啊，最后还是白白浪费掉。
　　我知道你的打算。
　　无非是拖时间，一直拖到艾丽西亚身上的诅咒被净化干净。
　　呵，看你表情，我就知道猜对了。
　　没用的，你们再怎么挣扎都是没用没用没用没用没用！”
　　话音一落，克里斯体内的狂暴气息涌动出来，右手迅速分泌出银色物质滑落到掌心。
　　铮的一声，那些银色物质竟神奇地变成一把银之剑！
　　“凋零吧，女人！”

438 家有余粮，心里不慌
　　银光一点，疾风迅雷！
　　几乎在叶枫看到剑尖之时，剑尖就出现在她面前，直刺右眼。
　　面对如此急劲，如此凌厉的攻击，叶枫不敢有丁点怠慢，右手紧握剑柄，在出剑的同时迅速后退。
　　叮！
　　【阳炎】扫中银之剑，发出清脆声响，强劲的力道只是让银之剑的攻击轨迹偏移一些。
　　不过，这已经为叶枫争取到闪避时间，只见她往后一仰，身体急旋，顷刻间离开对方的攻击范围。
　　她的战术很明显，一个字：拖！
　　这是没办法中的办法。
　　以叶枫现在的实力对上克里斯，无疑是很勉强的。
　　如果对方不是因为地下迷宫的特殊限制，刻意压制实力，恐怕一招就能秒掉她。
　　铛铛铛！
　　“怎么了，怎么了，怎么了！你的实力就只有这么一点吗！？不够看，完全不够看啊！”
　　叶枫且战且退，克里斯气势如虹，此消彼长之下，前者被后者疯狂压制，只能勉强招架。
　　林园园和小魔仙不由担心起来，神情满是担忧和紧张。
　　外界，南宫凛等人目不转睛地看着直播画面，一言不发，显得很安静。
　　秦仙儿看得出来，再这么下去，公主落败不过是时间的问题。
　　南宫凛和洛水瑶在心里不断喊着加油。
　　类似的情况，她们不是没见过，当初还很弱的公主遇到田老头，几乎是落荒而逃。
　　不同的是，这次没有退路，她们的公主必须硬扛下来！
　　同一片天空下，某公寓。
　　罗刹女趴在床上，双手紧握，咬住下唇，全神贯注地盯着放在枕头上的手机。
　　（我家公主是绝对不会输给这个露体狂魔的！）
　　在罗刹女心里面，她的公主，一直是不败的，最强的。
　　田老头找上门的事，南宫凛曾经在公会的聊天室说过。
　　不过罗刹女觉得公主就算和田老头打起上来，也不见得会输。
　　那时是战略性撤退，所以公主至今仍未败过。
　　实际上，叶枫愿意冒险的话，还是有五成把握战胜田老头的。
　　问题是，那样做值不值得？
　　事实证明，一点都不值得。
　　叶枫不想去赌【绝地反击】的触发几率。
　　而且也没必要和田老头死斗。
　　…
　　异能管理局公寓，田梦梦也是死死盯着直播画面。
　　“姐姐有大麻烦了。”
　　作为宗师，她自然看得出来，那个露体狂魔的实力比自家姐姐高不知道哪里去了。
　　这是一场大人打小孩的战斗。
　　好在，对方实力受到压制，不至于太过一面倒。
　　“这样下去可不行啊。”田梦梦低声道。
　　对方不仅有着可怕的战斗经验和各种战斗手段，生命值和防御力也是极为恐怖。
　　持久战对自家姐姐十分不利，但现在偏偏打的就是持久战。
　　“除非姐姐可以再一次使出那种毁灭般的力量，否则不用多久……”
　　就会落败，这四个字田梦梦还没来得及说出口，盯着直播画面的双眼便骤然睁大。
　　地下迷宫，传承之地。
　　克里斯依旧疯狂压制着叶枫，他的剑术看似大开大合，有着不少破绽，但懂行的人都能看出来，这是大巧不工的剑术，精湛无比，几乎毫无破绽！
　　随着他那迅猛的攻击不断落下，叶枫的生命值就以极快的速度减少。
　　没过一会，叶枫的生命值减少到49。
　　与此同时，她身上忽然散发出黑色气息，眼中红光一闪。
　　“你打够了吧？”
　　动听的话音响起。
　　接着，狂暴的火焰炸裂！
　　轰！
　　强劲的冲击力和热浪瞬间将克里斯逼退，一抹黑影紧追过来，凌厉剑芒一闪！
　　见状，克里斯双目一凛，银之剑迅速上挡。
　　这时，叶枫的剑急速劈下。
　　两剑对碰，立刻发出一声清脆响声。
　　紧接着，可怕的冲击力爆发，将他们震至分开，外散的力量化为肉眼可见的环形波动向四周扩散而开。
　　叶枫轻巧落地，手持【阳炎】直视前方，眼中战意盎然。
　　克里斯略显狼狈地倒退十几步后，方才站稳身形，脸上满是怒容。
　　身为传奇级，竟被白金级打退，即使是大意，也足够让他羞怒交加，恨不得马上捏死叶枫！
　　观众们看到这一幕，先是一愣，旋即狠狠地松了一口气。
　　正所谓关心则乱，她们居然忘了，叶枫半血以下才是最强状态。
　　“贱婢！我要将你碎尸万段！”
　　此时，克里斯大喊道。
　　他感觉自己的强者尊严受到伤害，只有把叶枫彻底毁灭，把所有人杀掉，才能让心里好过一些！
　　用力一握剑，他身上的阴冷杀意便爆散开来，使得现场的温度仿佛一下子降低十几度。
　　“上一个这么喊的人，已经被我打成死狗了。”
　　叶枫一脸淡然的道。
　　克里斯很强，非常强，即便被压制等级，那种强者的气势，强者的战斗经验依旧让她吃到不少苦头。
　　不过，要想打败她，也不是那么容易的事。
　　（我还有几张底牌，大不了全部打出来。）
　　俗语有云，家有余粮，心里不慌。
　　厚实的家底让叶枫面对困境的时候，依旧不慌不忙，无所畏惧！
　　传说级又怎么样？
　　大巫又怎么样？
　　在这里还不是只能发挥出三十级的实力！
　　三十级对三十级。
　　她还真没怕过！
　　“给我死！”克里斯大吼一声，整个人就好像炮弹一样射来，银之剑光芒绽放。
　　看着如此凶猛的克里斯，叶枫选择避其锋芒，脚尖一点地面，迅速后退。
　　后退的同时，不忘讽刺一下对方。
　　“怎么了，怎么了，怎么了？你先前不是很从容，很勇的吗？
　　现在怎么像条疯狗一样，呵，或许，疯狗才是你的本来面貌吧！”
　　闻言，克里斯睚眦欲裂，额头青筋暴露，银之剑的光芒变得更盛。
　　“给我灭！”
　　他猛地劈出一剑。
　　这是快若闪电的一剑。
　　一剑劈出，银光冲天！
　　如此可怕，如此大范围的攻击，叶枫避无可避，瞬间被命中。
　　轰隆！
　　可怖的威能全面爆发，银光漫天！
　　此时，不管是现场观众，还是直播观众，心肝儿都是一颤。
　　被那样的攻击打中，不死也会重伤难治！
　　“哼！不自量力的家伙，死不足惜！
　　接下来，轮到你了，艾丽西亚！”
　　克里斯冷哼一声，偏过头看向那个绿色光茧，阴森森的道。
　　然而，就在他偏头的刹那，一道火红剑光鬼魅般闪现而出，直取人头！

439 左脚踩右脚，一飞冲天
　　快！
　　不是一般的快！
　　这一击不仅快到不可思议，出现得也十分诡异。
　　简直毫无预兆！
　　感觉到身后突如其来的攻击，克里斯瞬间头皮发麻，心脏猛抽。
　　此时此刻，他已无暇去想这道攻击是由谁发出，条件反射般扭动身躯，全力闪避！
　　刺啦！
　　血光一闪。
　　克里斯立刻感觉到脖子传来一阵灼烧之痛，眼瞳顿时紧缩，全身气息外放，将袭击者震飞出去。
　　“似你！”在看到那个袭击者轻巧落地，露出绝美容颜时，他就好像见到鬼一般，失声大喊。
　　明明自己先前那一击已经把她轰杀掉，为何她还没死！？
　　不对，她非但没死，反而差点偷袭得手！
　　克里斯摸了摸脖子上那道被火焰烤焦的伤口，心里又羞又怒，浑身抖个不停。
　　这个三翻四次让他丢脸该死的贱婢，一定要狠狠弄死。
　　否则难泄心头之恨！
　　“可惜，还以为能重伤到他。”
　　叶枫略显遗憾的道，似乎是真的感到可惜。
　　当然，那一击就算完全命中，叶枫也不觉得能杀死对方。
　　传说级的防御力和生命力可不是盖的。
　　观众们大大地松了口气，这场战斗当真是又惊又险，让人有种随时会心脏病发的错觉。
　　所幸，她们的心脏都很健康。
　　“竟敢划伤我的完美之躯！”这时，克里斯愤怒雄狮般的怒吼让众人的精神再度紧绷起来。
　　话音一落，叶枫就见到克里斯整个人散发着银色气息，身体分泌出银色物质。
　　在他两条手臂凝结出刀刃。
　　在他两条大腿外侧凝结成倒刺。
　　“你是真的惹怒我了，贱婢！”
　　砰！
　　克里斯用力一踏地面，空气中就传出一道爆音。
　　此时，原地哪里还有人在！
　　叶枫双目一凝，便见到身前黑影显现。
　　数道银光破空划来。
　　死亡的预感瞬即在她心里冒出。
　　会死！
　　被银光划中，绝对会死！
　　叶枫脑海里骤然浮出自己被切成几段的画面。
　　这种仿佛预知未来一样的画面，使得她冷汗直冒，毛骨悚然。
　　（怎么办！？）
　　对方的攻击来得太快太突然，根本没时间给她闪避。
　　（怎么办！？）
　　所幸的是，她的思维转数在危难之际竟神奇地飙升到极限。
　　如今，时间仿佛停顿，空间仿佛凝固！
　　（我的闪现还有三秒的冷却时间，来不及了。
　　不对，即使没有冷却时间，在这种情况下，发动闪现的瞬间，我的身体可能已经分开几段！）
　　闪现不行，隐没虚空明显也不行。
　　【魅影步】还在冷却。
　　叶枫完全想不出有什么办法度过这次危机。
　　（如果我可以左脚踩右脚，一飞冲天……）
　　想到这里，她的脑海顿时火花四射，一个奇妙的构思浮现而出。
　　就在这时，思维转数急剧下降，大脑传来十分疲倦的感觉。
　　时间，开始流动！
　　银光连闪，眼看就要划开叶枫喉咙、胸口和腹部。
　　但，有一道攻击来得更快！
　　一个半透明的拳头在千钧一发之际，轰在叶枫腹部上，把她狠狠轰飞出去！
　　几乎是同一时间，三道银光划在叶枫的残影上，将残影分成数段。
　　简直险过剃头！
　　错愕。
　　惊愕。
　　大脑空白。
　　这一刻，观众也好，克里斯也好，无一不是瞠目结舌，心里震动。
　　在半秒前，林园园等人见到克里斯鬼魅般杀到叶枫身前，银光闪闪的时候，心里都是一阵绝望。
　　那样的攻击根本无法闪避，她们的公主很可能会被一击毙命！
　　然而，半秒后，那绝望的一幕非但没出现，反而让众人看到难以理解的一幕。
　　叶枫竟是用气息触手凝聚成拳头，把自己轰飞，从而躲过那绝命一击。
　　这是何等风/骚，何等脑洞大开的操作啊！
　　正常人，做得到吗？
　　不，显然做不到！
　　克里斯呆滞在原地，刚刚那一瞬间，他脑海里已经浮现出叶枫的死状。
　　是那么的凄惨，是那么的滑稽。
　　只是想想就让他兴奋到不行。
　　现实，本该也是如此。
　　遗憾的是，这个贱婢居然在那样危急的关头，想出一个如此脑洞大开的自救办法。
　　当真是让他大开眼界！
　　同时，羞怒到极限！
　　他感觉自己的智商被对方狠狠羞辱了一把，简直羞怒得要原地爆炸。
　　“痛痛痛！原来被我的拳头打到是那么痛的吗……真替那些被我打过的人感到难过啊。”
　　此时，叶枫揉了揉肚子，面露痛苦之色说道。
　　因为早有准备的缘故，那一拳打过来之前，她就在腹部上凝聚出一面小护盾。
　　实际受到的伤害并不大。
　　能在一瞬之间，完成两道操作，正常人是无法做到的，也只有叶枫这种怪物般的存在，才能勉强完成。
　　“呼……呼哈哈哈！”明知道这样紧张的时刻是不能笑的，可林园园还是笑出声。
　　（公主真是太厉害，太有趣了！）
　　小魔仙咬住唇，强忍笑意。
　　不过……
　　“噗哈哈哈，我忍不住啦！”
　　外界，南宫凛等人也是笑得不行。
　　先前紧张的气氛消散一空。
　　听到林园园和小魔仙的笑声，克里斯觉得自己受到了莫大的羞辱，心里的愤怒如火山爆发！
　　“贱婢！我要把你撕成碎片，然后拿去喂狗！”他怒视叶枫，歇斯底里地咆哮。
　　恨意滔天！
　　“类似的话，我已经听腻了。”
　　对此，叶枫毫不在意，眼角的余光瞄向绿光之茧。
　　那些飘散的黑色粒子比先前要少上一些，进展似乎很不错的样子。
　　但是，太慢！
　　（我能不能撑到艾莉西亚出来都是个问题。）
　　收回目光，叶枫看向克里斯，心里涌动出一些担忧。
　　她和对方才交手几个回合，魔力值和体力就消耗不少。
　　如今对方怒到爆炸，明显不会再有所保留，全力杀来。
　　届时，她的消耗肯定会更高。
　　（要提前打出底牌吗？）
　　叶枫犹豫不决。
　　突然，现场响起一声炮弹出膛般的爆音。
　　克里斯原地消失，银光一闪。
　　“同样的手段，对我是没用的！”
　　话音未落，叶枫外放的气息瞬间凝聚成狐衣，九尾舞动！

440 心机♂男和善良♀公主
　　克里斯鬼魅般出现在叶枫身前，手中银之剑和手刀以诡异的姿态扫出，顷刻间化为三道闪烁银光。
　　即使已经见识过一次，叶枫还是觉得这招快得吓人。
　　而且攻击角度刁钻，三道银色剑光看似轨迹不变，实际千变万化。
　　最让人惊讶的是，克里斯居然能把剑光的变化炼至炉火纯青。
　　这一击，看着和刚才的一击相差无几，实质已然不同。
　　没错，前奏一致，变奏却截然不同！
　　铮！
　　三道剑光一闪，神奇地化为六道……
　　不对，是九道剑光！
　　目睹从上到下，从左到右杀来的剑光，叶枫眼瞳立刻一缩，心里震惊。
　　克里斯竟一分为三，以上中下三段发出神速斩击。
　　原来，这才是那一招的完整版本，威力何止强大三倍！
　　招式的！速度更快，攻击角度更刁钻！
　　传说级的强者就算受到限制，也是恐怖至极。
　　这一招，避无可避！
　　银光破空斩来，叶枫被瞬间切成碎片，死得不能再死……才怪！
　　克里斯双目一凛，瞳孔微微收缩。
　　这一击，他完全没有斩到东西的手感！
　　“说过的吧，同样的攻击对我是没用的。”数米外，叶枫面无表情的道。
　　内心却是一阵后怕。
　　如果她没有提前进行闪烁，这一招还真没办法避开。
　　（差点就和残影变得一模一样！）
　　刚刚可以说是险之又险，慢上一丁点，后果简直不堪设想。
　　叶枫从来没有小看克里斯，小看一个比自己强的存在，是很愚蠢的行为。
　　只是没想到，他比想象中要强大不少。
　　而且还是个心机男！
　　刚刚的攻击看似是愤怒一击，实质是冷静透彻，如猎食者般阴冷狡猾的致命一击！
　　毫无疑问，克里斯是愤怒的，同时他的头脑是清晰的。
　　这样的状态似乎很矛盾，不过对于真正的强者而言，情绪也是可以利用的东西。
　　分割出来，分别放置管理，并不是什么奇怪的事。
　　当然，这样的强者也是凤毛麟角般的存在。
　　如今，叶枫就遇到一个！
　　“有趣，自从第一次见到你，我就觉得你很特别。”
　　克里斯收回手，站直身体，平静地注视叶枫，眼中闪过一抹智慧之光。
　　被那样盯着，叶枫顿时心里发毛。
　　她发现，对方仿佛变了个人。
　　不，也许是切换了一个人格！
　　这个名为克里斯的男人，显然很不正常……
　　他现在的性格，和叶枫第一次遇到的克里斯如出一辙。
　　和先前那个暴躁到一点就爆的克里斯，判若两人！
　　“原本，我打算办完这边的事就带你离开翡翠帝国，让你接受洗礼，成为全能伟大的兽神大人的忠实信徒。
　　为兽神大人奉献出自己的力量，与我们一道改变这个肮脏的世界，还这个世界一个朗朗乾坤。”
　　克里斯淡淡的道，话音中几乎没有情感波动，就好像一个人形复读机。
　　闻言，叶枫心中一惊，原来自己差一点就开启到【巫师会】的隐藏剧情！
　　当然，一想到【巫师会】的所作所为，她便一点都不感到可惜。
　　叶枫的确算不上一个好人，但三观还是比较正的。
　　要她和这些比暴徒更可恶的恶棍待在一起，那是不可能的事。
　　“遗憾的是，你走上了和我们作对的路，不仅如此，你还是【预言之子】的同伴。”
　　克里斯依旧平静的道。
　　违和感，在这一刻，叶枫感到强烈的违和感。
　　按照惯例，反派总是死于话多，主角的嘴炮总是能起到决定性的作用。
　　但是现在，克里斯给叶枫的感觉不是反派，而是狡诈奸猾的主角！
　　对方，在图谋着什么！
　　叶枫瞬间打醒十二分精神，心里高度警惕。
　　“所以，你必须死。”克里斯依旧用着平淡到几乎没感情的声音说话。
　　只是，在话音落下的刹那，他的右手猛地抬起，食指前端竟是凝聚着一个弹珠大小的银珠。
　　这个银色珠子压缩着十分恐怖的能量！
　　原来，克里斯刚才废话那么多，就是在准备这一招。
　　一如叶枫所料，对方奸猾得很！
　　不过，能逼得一个传说级的强者使出这种阴险手段，恰恰说明叶枫已经难缠到一定程度。
　　事实上，克里斯还真就觉得她十分难缠。
　　所以，他必须先出其不意地把艾莉西亚杀掉！
　　没错，是艾莉西亚，不是叶枫。
　　他的这一击，从一开始就是为艾莉西亚准备！
　　原因有两个。
　　第一，克里斯来这里的目的只有一个，杀掉艾莉西亚。至于叶枫，蝼蚁而已，顺手除掉便是。
　　然而，让他始料不及的是，这个美得不可方物的美少女，着实太难缠！
　　第二，正是因为叶枫难缠得很，所以他绝对不能让帝国史上最可怕的天才恢复过来。
　　否则两人联合出手，他怕是会吃不完兜着走！
　　先杀掉艾莉西亚，既达成了最初目的，也把有可能会发生的最糟糕状况排除掉。
　　一举两得！
　　此刻，克里斯脑海里已经浮现出艾莉西亚惨死，众人惊愕，接着崩溃的画面。
　　“死吧！”只要把压缩的能量射出去，脑海里的画面马上就会变成事实。
　　“想得美！”克里斯阴险，叶枫也不是什么善茬。
　　只见地面骤然闪出一条半透明的狐狸尾巴，从下往上，狠狠抽中克里斯的右手。
　　咻！
　　同一时间，克里斯指尖前端的可怖能量珠化为银光猛烈射出！
　　速度快如闪电！
　　林园园和小魔仙在看到银光的时候，银光已然杀到。
　　绝望，一股无法掩饰的绝望之情浮现在她们脸上……才怪！
　　那道银光在射出的瞬间已经偏离了目标，在绿色光茧上方有惊无险地掠过，使得两人不由抹了一把冷汗。
　　“……”看到自己全力凝聚出来的攻击打中空气，克里斯先是楞了一下，随即震怒。
　　“贱婢，你算计我！”
　　他怎么会看不出来，那条在千钧一发之际从地下冒出来的狐尾，是对方一早准备好的。
　　目的只有一个，那就是偷袭他！
　　“大家彼此彼此吧。”叶枫一脸淡然的道。
　　心里却捏了一把汗。
　　（差点阴沟翻船，这家伙不但厉害，还很阴！）
　　如果众人听到叶枫此刻的心声，一定会说：
　　你不也一样！

441 克里斯全力出击！
　　克里斯握紧银之剑，阴柔俊脸因愤怒过度，已是有些扭曲变形。
　　居然被那个贱婢用同样的手段坏事，一种莫大的羞辱感在他心里疯狂涌动出来，转眼间化为仿佛随时喷发的火山熔浆！
　　神奇的是，尽管心里又羞又怒，可他的头脑却是异常清醒。
　　就好像有两个灵魂或者两个人格在操控着这具身体。
　　（不得不承认，这个贱婢有着天才级的战斗潜能，如此难缠和烦人的对手，我已经很久没有碰到过。
　　真是出乎意料的讨厌啊！
　　压制实力的圣纹还能维持一段时间，不过若是在这个时候全力出手，时间将会大大缩短。
　　届时，我很可能会被地下迷宫强制传送出去。
　　现在的问题是，不全力出手解决掉这个贱婢，等艾莉西亚恢复过来，以一敌二，我会很被动，最终还是要使出全力。
　　决定了，速战速决！）
　　克里斯下定决心的瞬间，双眼立刻银芒一闪，健硕的肌肉微微膨胀，狂暴的银色气息如台风过境，席卷全场。
　　与此同时，他身上不断分泌银色物质，在手上背上脚上凝结成尖刺和刀刃，看起来就像是一个白银怪物。
　　银之克里斯！
　　众人不禁想起当初克里斯的自我介绍，当真是名副其实。
　　看着这个全身武装化，仿佛强大了一倍的克里斯，观众们心里的担忧再度加剧。
　　林园园和小魔仙身处现场，感受尤为明显，这个银之克里斯比刚才要强大不少。
　　公主有危险！
　　（好强大的气息，这就是克里斯的全力模式？）
　　叶枫双目一凛，脸色微白，握住【阳炎】的手轻轻颤动。
　　接下来，自己究竟到底能在克里斯手里撑多久，她心里完全没底。
　　（希望能撑到艾莉西亚出来吧！）
　　眼角余光瞄了一下绿色光茧，叶枫把【阳炎】握得更紧，旋即直视克里斯，神情无比认真。
　　越是处在危险境地，她的精神越是集中，此时就犹如一条紧绷到极致的弦！
　　轰！
　　克里斯一扬手，狂暴的气息爆散，现场马上传出一声巨响。
　　紧接着，众人视野里，克里斯的身影突然消失。
　　（上面！）
　　感觉到领域有东西掠进来，叶枫果断朝上挥出【阳炎】，顿时火光炸裂。
　　“太慢了！”然而，刚爆发出来的火焰竟被难以计数的刀光硬生生切散，直取叶枫性命，“你已经逃不掉了！”
　　唪！
　　无数银色刀光顷刻间落在那副完美的躯体上，把她切成碎片！
　　看到这一幕，所有人的心都快提到嗓子眼上。
　　不过，很快又回落下去。
　　因为，克里斯切碎的只是叶枫的残影。
　　这时，上方火焰巨浪如天河落下！
　　“又是闪现？我看你还能闪几次！”克里斯凌空转身，面对火焰巨浪大喊，手中银之剑光华绽放。
　　“给我开！”
　　一剑挥出。
　　仿佛能切开空间的光之刃立刻把火焰巨浪分开，杀向叶枫。
　　这一击快狠准劲，难以闪避。
　　“千层浪！”不过，叶枫压根没有躲避的打算，千层剑气之浪硬刚克里斯的银之刃！
　　一时间，火光银光充斥整个空间，让人目不能视。
　　只听轰隆一声巨响，就有两道身影被强劲的冲击波弹开。
　　光芒消散。
　　叶枫喷出一口鲜血，踉跄落地。
　　另一边，克里斯稳稳落地，神态自若，看样子刚才的比拼是他更胜一筹。
　　“真是让人惊讶的顽强，你是下水道的老鼠吗？”克里斯面无表情的道。
　　看似随意一说，但这就是他的真实想法。
　　在克里斯看来，叶枫就如那沟渠老鼠，不仅有着极其顽强的生命力，还特别烦人！
　　这种讨人厌的生物，一刻都不能留！
　　杀！
　　瞬身一闪，克里斯毫无预兆地发动狂暴进攻。
　　叶枫只能被动格挡，脸上浮现出掩饰不住的痛苦之色。
　　实际上，先前比拼招式的时候，她吃了个大亏，状态奇差。
　　不仅如此，她的魔力值和生命值已经所剩不多。
　　情况相当危险。
　　观众们无一不是捏实拳头，在心里大喊加油。
　　此刻，她们能做到的事就只有这个。
　　铛铛铛！
　　这边气势一弱，那边就气势暴涨。
　　叶枫勉强格挡着那些狂暴的攻击，生命值在不断减少，这样下去，不用多久她就会因为生命值清零而挂掉。
　　心里的危机感越来越强烈，但她的脑海却一片清明。
　　冷静得出奇！
　　（真不愧是传说级的大巫，看似狂暴的攻击，实质粗中带细，每一招每一式都衔接得很顺滑，有板有眼。
　　而且时不时故意露出一些招式“缺陷”勾引我反击。
　　如果我真傻到以为那是破绽，攻击过去，恐怕会被对方一套带走。
　　不错不错，和高手过招，的确很有意思，不但能看到自己的不足之处，更能在极限状态下快速成长！）
　　若是林园园和南宫凛等人知道叶枫现在的内心所想，一定会瞠目结舌，震惊不已。
　　在如此危险的情况下，她居然还在不断吸收经验，高速成长，到底是人是鬼！？
　　铮！
　　骤然，天火一闪！
　　众人马上见到一道火柱喷射，把克里斯轰飞出去。
　　半空上，叶枫身形一转，踏在被火柱带上来的地砖碎片上，借力一跃，双手握住【阳炎】急速下落！
　　轰！
　　【阳炎】火焰翻涌，把叶枫包裹在内，随即化为一条活灵活现的火龙向克里斯飞扑而去。
　　克里斯刚站稳身形，抬头一看，就见到火龙张开巨口，要将他吞噬而尽！
　　“烦人的老鼠！”怒骂一声，克里斯不闪不避，全身银色气息凝聚，竟化为一头银色巨猿，“给我灭！”
　　巨猿双手猛地捉住火龙上颚跟下颚，用力一撕。
　　就见火龙被活生生撕开两边。
　　然而，里面根本没有叶枫的身影。
　　她诡异地消失不见了！
　　“糟糕！”看着似曾相识的一幕，克里斯不由发出一声惊呼。
　　就在这时，一道火红剑光穿透银色巨猿，直刺克里斯毫无防备的背后！
　　刺啦！
　　血光一闪。
　　克里斯中剑！
　　但。
　　叶枫的神情却没有半点喜色，反而眼中闪过一抹惊慌之色。
　　“你上当了，贱婢，这才是我的真正杀着！”
　　这个时候，克里斯露出一脸狞笑，身上肌肉瞬间紧缩，把【阳炎】稳稳夹住，银色气息顺着剑身飞射而来，将叶枫缠住。
　　“爆散吧！”
　　下一刻，银色巨猿爆发出一阵剧烈银光。
　　最后，轰然炸开！

442 不残血不会玩.jpg
　　轰隆！！！
　　一声巨响。
　　空间仿佛！都为之震动！
　　银光刺目，在场的林园园和小魔仙不由地闭上双眼，心里担心到极点。
　　那样的爆炸可不是开玩笑，会死人的啊！
　　外界，南宫凛等人看着银色的画面，神情凝重，也是分外担心。
　　同一片天空下，罗刹女死死盯着屏幕，心里念叨：我家公主一定会没事，一定一定！
　　异能管理局公寓，田梦梦看着变成银色的显示屏，秀眉微蹙，贝齿用力咬住下唇。
　　（有尘无伤！有尘无伤！有尘无伤！）
　　然后像是念咒语一样，在心里反复念着这四个字。
　　就在这个时候，画面一变，果真是灰尘漫天。
　　两道黑影从爆炸中心射出。
　　首先出现在画面中的是克里斯。
　　他身上有着不少伤痕，但都是皮外伤。
　　刚刚那一招跟自爆有着异曲同工之妙，不同的是，克里斯实力过硬，即使身处爆炸中心，受到的伤害依旧不算什么。
　　反观叶枫。
　　“噗哇！”她先是跌落在地，吐出一口带有黑色的血液，随即勉强站起身，站得摇摇欲坠，似乎一阵微风就可以吹倒。
　　她身上的战甲到处破烂，露出大量雪白肌肤。
　　这些肌肤上，隐隐有着一层半透明的薄膜。
　　（好险，差点被一发带走！）
　　叶枫心有余悸地擦了擦嘴角。
　　若不是当时披着狐衣，灵机一动之下，用狐衣给身体镀膜，她恐怕会被克里斯炸成渣子。
　　（只剩下10的生命值……不对，被那样炸了一下，居然还剩10，这层膜有点厉害啊，虽然是我随便构筑出来的。）
　　叶枫略显得意，只是转眼间就头痛起来。
　　因为剩下10生命值根本撑不了多久。
　　尽管可以喝药水补充一些，不过高级药水的恢复速度那么慢，还没加上血，就可能会被灭掉。
　　不仅如此，如果在喝药水的时候对方杀过来，绝对可以一套带走。
　　这时，一阵大风吹过，尘埃消散。
　　众人在看到叶枫没事的瞬间，都是激动难耐。
　　克里斯则是眼瞳一缩，神情惊讶。
　　（她怎么没死！？
　　在那样的爆炸中，她不可能存活的才对！
　　一定是哪里搞错了！
　　幻觉，这一定是幻觉！）
　　定睛一看，克里斯就发现，那是货真价实的贱婢，活生生的贱婢！
　　他自损身体的爆炸，竟然没有炸死这个贱婢……
　　这怎么可能！
　　然而事实摆在面前，克里斯不得不信！
　　（不管她是怎么活下来的，这次必定灭杀之！）
　　如今叶枫的气息已经相当萎靡，克里斯觉得自己一只手就可以捏死对方。
　　“克里斯，暂停一下！”就在他准备出手之时，叶枫忽然喊道。
　　“暂停？”闻言，克里斯保持姿势，没有出手，“你脑子没问题吧？我们可是在厮杀！”
　　“我知道。所以我想问一下你，厮杀的过程中可以喝药水吗？
　　毕竟我们的实力差距比较大，让我喝一瓶药水平衡一下实力差距怎么样？”
　　说罢，叶枫没等克里斯回话，马上从背包取出一滴冰蓝液体。
　　接着在克里斯好气又好笑的目光中，吞了下去。
　　没错，不是一瓶，而是一滴。
　　这是叶枫在帝国码头收获到的宝贝。
　　【海洋泪滴】
　　功效是，可以在一秒内补充5000点魔力值！
　　以她目前的魔力值使用这样的珍稀道具，无疑很浪费。
　　但，面对克里斯这种怪物一样的敌人，喝普通药水慢慢恢复明显是不行的。
　　像这种死生关头，浪费就浪费！
　　发现自己被耍了，克里斯怒得脸变猪肝色，气得肺要炸开。
　　“贱婢，我要将你切成一粒粒磨成粉！”
　　他银之克里斯可是堂堂传说级，何曾给人这样戏耍过！
　　此时此刻，他是真的怒到极点，脑海里只剩下一个念头：一定要用最残忍，最可怕的方法把那个贱婢折磨到死！
　　不过，接下来的一幕却让得克里斯有些懵了。
　　不，就连观众们也懵了。
　　砰！
　　一声闷响。
　　“噗！”叶枫喷出一口鲜血。
　　这不是之前爆炸造成的后遗症。
　　而是，一只半透明的拳头。
　　一只轰向腹部的拳头。
　　她竟然自残！
　　疯了！？
　　目睹如此不可思议的一幕，全员瞠目结舌，大脑像是死机一般，无法运作。
　　虽然之前叶枫有用过自己的气息化成的拳头轰飞自己，但那是在闪避致命一击。
　　而现在呢，好端端的却揍自己一拳，不是有病是什么？
　　“好痛……”这时，叶枫站稳身形，看向克里斯，嘴角竟是微微上扬，勾勒出一抹意味深长的笑容，“准备完成，该送你上路了。”
　　听到这话，众人无一不是怀疑她脑子坏掉了。
　　特别是克里斯，简直要忍不住大笑。
　　然而他的笑声还没来得及发出来，异变陡生！
　　叶枫身上漆黑气息涌动而出，一股毁灭波动骤然扩散。
　　在场所有人，包括克里斯都在此刻生出心脏被死亡之手捏住的错觉。
　　恐怖至极！
　　下一刻，那些漆黑气息缠绕在【阳炎】上，使得它变成红黑配色，宛若一条被拉直身体的毒蛇。
　　紧接着，叶枫双目红光闪烁，乌黑秀发无风自扬，体内气息十倍暴涨！
　　惊愕！
　　全员惊愕！
　　对于叶枫的变化，克里斯只觉得一阵头皮发麻，毛骨悚然！
　　那种感觉，就好像亲眼见到一只小猫咪变成一头猛虎！
　　难道她先前也是在压制自己，现在才是她的真正实力！？
　　等等，为什么她可以不受地下迷宫的限制，肆意地使出这样的力量，难道……
　　越想，克里斯越是心里发寒。
　　外界，南宫凛等人震惊过后就是惊喜！
　　她们之中，只有罗刹女知道叶枫现在是怎么回事。
　　仙族天赋：【绝命一击】！
　　当生命值低于10的时候，就有5的几率触发10倍攻击！
　　没错，叶枫先前的自残，目的就是为了触发天赋特效。
　　此时，叶枫双手握剑，使用技能【全力以赴】，将全部力量注入剑中，顿时红黑之光疯狂绽放，毁灭气息弥漫而开，使得周遭空间都在剧烈震动！
　　这一击，一旦打出，其威力绝对恐怖绝伦！
　　“上路吧，银之克里斯！”
　　言毕，她便猛地一挥剑。
　　世界立刻化为红黑之色，仿佛末日降临！

443 绝对绝望的局面
　　毁灭。
　　在这一瞬间，克里斯脑海里浮现出一副世界毁灭的景象。
　　心底里，涌动出无法语言的绝望。
　　其双眼，已被染成红黑之色。
　　如此可怖，如此极速，如此大范围的毁灭攻击，闪避已是来不及。
　　即使是专精空间魔法的大魔法师，恐怕也无法在这样的攻击下逃脱。
　　更何况是对空间魔法只通九窍，还有一窍不通的克里斯。
　　“贱婢！”一声愤恨咆哮在他大张的口中发出。
　　不过，转瞬间就被红黑的毁灭之光掩盖掉。
　　世界仿佛在这一刻变得无声无息。
　　所有人目瞪口呆，都被这一击惊住。
　　面对如此可怖的攻击，别说克里斯，就算一支由白金级战士组成的军团，恐怕也会灰飞烟灭！
　　死寂之后，便是爆发。
　　轰隆！
　　红黑之光所过之处，皆是毁灭！
　　首当其中的是这座宫殿，竟如豆腐一般，瞬间被毁去一半。
　　紧接着，在外面硬生生刮出一条漆黑深沟，直冲天际！
　　那个虚假的天空应声爆破，无数碎石落下。
　　整个传承之地都在剧烈震动！
　　恐怖！
　　大恐怖！
　　难以想象，人的力量竟恐怖到这种程度！
　　不管是现场的林园园和小魔仙，还是在外界观看直播的南宫凛等人，几乎都是忍不住倒吸一口凉气，心里震撼。
　　或许是因为太投入的缘故，她们已经忘记，现在观看的只是一场游戏的战斗。
　　她们甚至产生出一种仿佛身临其境的错觉。
　　不对，在现场的林园园和小魔仙的确已经忘却现实，此刻被这股毁灭力量彻底震撼，身心止不住地颤动！
　　这时，仿佛能毁天灭地的红黑之光消散，厚重的尘埃四起，目不能视。
　　但是，在观众们看来，结果已经很明显。
　　是公主的胜利。
　　毕竟，正面吃到那样的攻击，克里斯怎么可能还活着，恐怕在那一瞬间就化为灰烬了吧。
　　“哈……哈……哈……”
　　另一边，叶枫脸色苍白地喘着气，握住【阳炎】的双手在不断颤抖。
　　打出十倍威能的一击，她的身体毫无疑问已经被掏空，被榨干。
　　如今，只是站着就十分勉强。
　　“结束了，终于结束了……”她轻启樱唇，发出低不可闻的话音。
　　这一战，实在太煎熬，太折磨人，比以往任何一战都让人心力交瘁。
　　不过，能战胜那样可怕的对手，一切的付出都是值得的。
　　“至高血统，混沌神器，哼哼哼呵呵呵哈哈哈哈哈哈！
　　还有辣麒炮瓦！
　　通过这一战，已经证明我在白金级是无人能敌的！
　　不对，即便更高层次的对手，我也能一战！”
　　此时此刻，叶枫的情绪前所未有的高涨激昂，浑身上下散发出一种莫名的狂气。
　　尽管看起来很狂，不过给人的感觉却一点都不讨厌。
　　大概是因为颜值的缘故吧。
　　又或者说，她本身就有狂的资格，所以才没有多大的违和感。
　　不管怎么样，战胜一个本不可能战胜的对手，兴奋一点，也不是不能理解。
　　然而，在她的话音落下的瞬间。
　　一阵大风吹过，尘埃散去。
　　咔嚓！
　　现场忽然响起一道不和谐的声音。
　　众人循声望去，就见到不远处那片破烂的地面，有着一个银色雕像。
　　其表面布满裂痕，仿佛随时都会破碎一地。
　　这是一个银色人型雕像，跟克里斯简直一模一样。
　　“竟，竟然逼得我使出【圣银铠】，逼得我解除一部分限制，好，好，好，你很好！”
　　银色嘴唇颤动，吐出怨毒话语。
　　下一刻，银色物质溶解滑落，逐渐露出一个近乎赤果的男人。
　　不是别人，正是众人以为已死的克里斯！
　　莎娃！莎娃！
　　现场死寂。
　　所有人如堕冰窖，心若寒冬！
　　紧接着，是绝望，无底深渊般的绝望！
　　因为，谁都看得出来，现在的叶枫只剩下站着的力气，根本无法和克里斯抗衡。
　　不对，她会被杀掉！
　　被这个躲过一劫，还有余力的克里斯残忍杀掉！
　　目睹克里斯犹如原地满血复活一样的现身，叶枫瞳孔紧缩，脸色变得更白。
　　一如林园园等人所料，她是真的没有余力。
　　而且，她还感觉到，克里斯的力量比之前要强大好几倍！
　　（居然在千钧一发之际成功解除限制，挡下我的最强一击……这也太无赖了吧！）
　　叶枫心里欲哭无泪，如果这是一场同级比试，毫无疑问是她大获全胜。
　　但这不是一场比试，而是一场厮杀。
　　与传说级的厮杀！
　　从一开始，对她就没公平可言！
　　所以，会出现这种状况，看似意外，实际也在情理之中。
　　（怎么办？怎么办？怎么办！？）
　　公不公平，耍不耍赖，对叶枫来说，已经毫无意义。
　　事到如今，对上这个解除部分限制，实力飙升的克里斯，她是真的一筹莫展！
　　即便底牌尽出，也没有一丝能赢下来的可能！
　　完蛋。
　　彻底完蛋。
　　咔咔咔咔咔咔！
　　就在叶枫头痛之时，克里斯忽然舒展身体，发出一阵骨关节移位般的脆响。
　　（奇怪，他怎么不马上？杀过来？）
　　对此，叶枫倍感疑惑。
　　按理来说，解除一部分限制之后，地下迷宫特有的规则就会对克里斯生效。
　　他能留在这里的时间应该不多才对。
　　但，为什么至今还不攻过来？
　　猛然间，叶枫发现克里斯的大腿在微微发抖，再一细看，他站立的地方竟有一滩污血！
　　（我的那一击，对克里斯造成了不少伤害！）
　　脑海电光一闪，叶枫马上明白过来，自己的最强一击速度如此快，威力如此大，克里斯根本不可能第一时间解除限制，变成银色雕像。
　　他至少吃了一半的攻击伤害！
　　（有机会，我还有机会，只要熬到地下迷宫将他排斥出去……）
　　想到这里，叶枫看向手中的【阳炎】，双眼顿时睁大，大脑一片空白，脸上爬满绝望之色！
　　因为，她的【阳炎】已是布满裂纹，随时都会碎成一地。
　　没有【阳炎】，拿什么跟克里斯拖时间……
　　（不对，还有，我还有【永恒之剑】的复制品！？）
　　砰！
　　叶枫刚准备收起【阳炎】，现场却突然响起一道爆音。
　　熟悉的爆音。
　　她定睛一看，果然是见到克里斯鬼魅般出现，银光连闪！

444 啊，是美女救美！
　　吾命休矣！
　　看到银光闪烁的瞬间，叶枫心生绝望。
　　她压根就没想到克里斯恢复得那么快。
　　刚准备换上【永恒之剑】，对方却先一步出手，使得叶枫完全无计可施。
　　按照原先的计划，她是要换上【永恒之剑】，再来一滴【海洋泪滴】恢复魔力值，继续战下去。
　　但，克里斯毫无预兆地出手，不仅把她的全盘计划打乱，更是把她逼上绝路。
　　没有魔力值，底牌无法打出的叶枫，就好像一只被捆着的白鸡，任人宰割！
　　叶枫绝望，观众们更绝望。
　　她们居然只能眼睁睁看着公主被杀掉！
　　尤其是林园园和小魔仙，明明就在现场，明明只有几十米的距离，可她们依旧无能为力。
　　此时，林园园无比痛恨自己的弱小，如果自己有公主一半实力，就可以帮到公主，不会让她独自面对如此可怕的敌人。
　　小魔仙倍感无奈。
　　这种级别的战斗，她是真的有心无力。
　　外界的观众们，紧盯直播画面，身体忍不住微微颤抖，内心里，无一不是希望接下来有奇迹发生。
　　（人生第二次死亡要来临了吗？）
　　面对迫近而来的死亡恐怖，叶枫出奇冷静，思维转速提升到最高点。
　　她想要找出一线生机，那绝对绝望绝境中的一线生机！
　　遗憾的是。
　　没有这样的东西……
　　（不对，有这样的东西！）
　　千钧一发之际，叶枫猛地想起自己手中还有一张可以暂时解除危机的底牌。
　　黑暗中，一道曙光射来。
　　就在叶枫要捉住这一道曙光的刹那，异变陡生。
　　唪！
　　现场突然传出一声破空之音。
　　紧接着，叶枫就看见，自己前方竟诡异地闪现出一道剑光。
　　一道绿得出奇的剑光。
　　它宛若一堵墙壁，活生生挡下克里斯疾风迅雷般的必杀一击！
　　不仅如此。
　　“啊啊啊啊！”血之花绽放，克里斯顿时发出一声痛呼。
　　与此同时，叶枫只觉腰间被人揽住，接着身体一轻，便在半空旋转。
　　“抱歉，我来晚了。”耳边传来动听的声音，叶枫偏头一看，果然是见到那张娇媚得醉人的俏脸。
　　正是艾丽西亚。
　　此时的她，肌肤白里透红，精神抖擞，娇媚气质中带有一些英气。
　　很显然，她已经恢复过来！
　　叶枫简直看呆了，心脏“砰砰砰”地加速跳动。
　　脑海里似乎不停响起两个字：爱了！
　　她长这么大，还是第一次体验到心脏和大脑同时坏掉的感觉。
　　没办法，吊桥效应再加上恢复健康，近乎完美的艾丽西亚，如此厉害的双重攻击，谁受得了啊？
　　如果叶枫的好感度也能数值化的话。
　　现在，怕是会“叮叮叮”地响个不停。
　　“叮，你对艾丽西亚的好感度增加一万点。”
　　骤然，系统的声音在她脑海里响起。
　　“系统姐姐，你还真来！？”
　　听到突如其来的系统播报，叶枫一阵哭笑不得，心里的感动转眼间烟消云散。
　　自己家的系统姐姐实在太会破坏气氛啦！
　　“嗯？”闻言，艾丽西亚一脸疑惑，系统姐姐是谁啊？
　　旋转停止，两人轻盈落地。
　　“艾丽西亚！”这时，克里斯发出愤怒咆哮。
　　他想象中的最糟糕状况终究还是出现了。
　　所幸，先前解封一部分力量，使得克里斯的实力依旧比艾丽西亚和叶枫高出一大截……
　　“等等，你的气息是怎么一回事！？”
　　他猛地睁大双眼，震惊之色爬满一脸。
　　“我的气息怎么了？巫师会的大巫，银之克里斯。”艾丽西亚松开揽着叶枫细腰的手，冷冷地望向这个杀千刀的敌人。
　　巫师会的孽畜，就算杀一万次，都难解她心头之恨！
　　叶枫站稳身形，眼瞳微缩，她感觉到，艾丽西亚的气息有些不对劲。
　　按照正常情况，她的身体即使完全恢复过来，实力也不会那么快恢复。
　　然而，如今的艾丽西亚，散发着的明显是传说级的气息！
　　克里斯紧握双拳，死死盯着艾丽西亚，似是想看出点什么。
　　他身上有几处地方挂彩，鲜红血液止不住地流出。
　　这些伤口是艾丽西亚刚才给他留下的。
　　不是克里斯不想止血，而是这些伤口残留着十分可怕的气息，使得他无法强行收缩肌肉，压制伤势。
　　（她的身体经过诅咒的多年折磨，实力早就十不存一。
　　现在刚恢复过来，却拥有传说级的实力，这怎么可能？
　　太荒诞！
　　但事实摆在眼前……等一下，眼见不一定为实，她很有可能是在诈我！）
　　想到这里，克里斯恍然大悟。
　　只有这样才能解释得清楚。
　　只有这样才合理。
　　没错，她一定是使用什么特殊方法，强行把实力提升到传说级，但这种方法极有可能只能用一次！
　　（试一下，趁着还有时间，若然是真的，那我就逃命，若然是假的，迅速斩杀！）
　　克里斯体内气息暴涌而出，银色物质在身体各处化为尖刺和刀刃。
　　只不过，他还没来得及出手，便感觉到一股极其可怕的波动在急剧扩散。
　　定睛一看，心里立刻发毛！
　　只见艾丽西亚双手握住佩剑，浓郁且可怖到极点的力量疯狂涌入剑身，绽放出碧绿剑光。
　　强大的剑势令得周遭空间都在剧烈扭曲，仿佛随时破裂！
　　恐怖！
　　不是一般的恐怖！
　　克里斯见多识广，怎么会看不出来，这是传说级的剑招，其威力绝对恐怖至极！
　　身负重伤的他，根本无法接下对方的全力一击。
　　战略性撤退！
　　一瞬间，克里斯就作出决定。
　　最后用怨毒的目光看向叶枫，若然不是这个贱婢那可怕的一击把他轰成重伤，他又怎么会惧怕艾丽西亚。
　　恨！
　　对叶枫，他恨入骨髓！
　　“艾丽西亚，还有贱婢，我还会再回来的！”
　　克里斯大喊一声，身上限制彻底解除，一股传说级的恐怖气息瞬间涌动出来。
　　紧接着，空间一震，众人便见到一只无形大手破空而来，将克里斯用力捉住，带回空间裂缝。
　　后者痛苦至极，却毫无反抗之力。
　　空间裂缝合上，现场恢复平静。
　　就在这时。
　　“噗！”艾丽西亚猛地喷出一口鲜血，脸色苍白如纸，气息迅速萎靡，竟然从传说级跌落到白金级！

445 变回男儿身的希望
　　“艾丽西亚！”见状，叶枫连忙跑过来扶住她，一脸担忧的道。
　　“这里不是说话的地方，我们进去里面。”艾丽西亚摆摆手，不让叶枫说下去，接着指向大殿深处。
　　此时，那个金色虚影和上方的光球已经消失不见。
　　至于是什么时候消失的，没有人知道。
　　叶枫点点头，这里不止是不适合说话的地方，更是危险的地方。
　　毕竟，谁也不知道会不会还有第二个第三个巫师会的刺客杀过来。
　　林园园和小魔仙小跑过来，看到艾丽西亚情况有些不对劲，脸上的喜色马上消退，取而代之的是担忧之色。
　　宫殿已经半毁，不过一行人的目的地依旧完好。
　　外界，众人心里就跟坐过山车一样，七上八落，好不容易才平稳下来。
　　南宫凛和罗刹女神色变幻，先是在心里大骂艾丽西亚狐狸精，接着也是担忧起来。
　　虽然对方在关键时刻占了公主便宜，博得她的好感，但所付出的代价似乎也不小。
　　艾丽西亚在叶枫的搀扶下，带着众人来到一间密室内。
　　这里和外面一样，都是黑色风格，空无一物。
　　不对，地上是有东西的。
　　一个传送阵。
　　“这里是我们一族完成试炼后，回到那个地方的传送阵。”
　　艾丽西亚说道。
　　那个地方，指的是器灵和钥匙所在的白色空间。
　　“这个传送阵，应该不是谁都能用的吧？”叶枫问道。
　　“是的，只有皇族才能启动。”说着，艾丽西亚伸出手，指尖渗出一滴鲜血，滴落在传送阵上。
　　顿时白光闪烁，空间之力弥漫。
　　“我们走吧。”艾丽西亚轻声道。
　　一行人进入其中，转眼间消失不见。
　　就在这时，一道金色虚影闪现，脸上有着欣慰的笑容。
　　宫殿外面，一个可爱身影再度对着空气龙虎乱舞。
　　气呼呼地打完一套便隐没虚空，不见踪影。
　　白色空间内，叶枫等人闪现而出。
　　“到这里就安全了。”艾丽西亚轻呼一口气，从戒指取出四瓶药水分给叶枫她们。
　　“休整一下再说。”
　　叶枫不客气地收下。
　　林园园和小魔仙犹豫一下，最后还是接过来。
　　她们在那场战斗中，根本没有发挥什么作用。
　　严格来说，跟喊666的咸鱼没区别。
　　原地休息一会，叶枫开口道：“艾丽西亚，你之前是怎么回事？”
　　沉吟一下，艾丽西亚在脑海里组织好语言，便道：“原本，即使诅咒解除，我的实力也需要几天时间才能恢复到全盛时期的水平。
　　不过，我在光茧里恢复身体之时，忽然有颗红色宝珠闯进来，瞬间没入我身体。
　　现在回想起来，那应该是你选中的奖励。”
　　说到这里，艾丽西亚脸色微红。
　　明明那是【天命之子】的奖励啊。
　　闻言，叶枫这才想起来，自己完全把那颗传承宝珠给忘了。
　　“没事，那本来就是你们一族的传承，我要来没用，就当作是送给你的康复礼物吧。”
　　至于那个传承是自己选择艾丽西亚，还是有人搞鬼，叶枫觉得是后者。
　　那个金色虚影，绝对有问题。
　　当然，也不是不能理解，艾丽西亚的天赋可以说是帝国历代最强，家族最好的传承自然是要给她的。
　　这个地下迷宫的试炼，主要目的是锻炼后代，挑选合适的王者，给以他们最好的传承。
　　外人压根没有拿到手的希望。
　　事实上，每次开启地下迷宫，每个皇族成员都会带大量的手下进来，增加通过几率。
　　如果不在某些重要传承设置特殊条件，让外人抽到并且立刻使用掉，那可就麻烦大了。
　　“礼，礼物……”艾丽西亚俏脸微红，心里砰砰砰地跳。
　　她还是第一次收到如此贵重的礼物，不，是宝物才对。
　　毕竟，这可是能让人有机会到达传奇境界的传承宝珠啊。
　　“叮！艾丽西亚对你的好感度提升五千。”
　　“叮！艾丽西亚对你的好感度提升五千。“
　　“叮，艾丽西亚对你的好感度提升一万，你们的关系转变为？？？”
　　这时，系统的声音在叶枫脑海里响起。
　　（三个问号是什么鬼啊？话又说回来，系统姐姐你怎么又延迟了！？”
　　她扶了扶额头，在心里喊道。
　　“对了，艾丽西亚，你之前就是用传承宝珠的力量吓退克里斯的？”
　　叶枫问道，系统姐姐的事先把一边，反正不急。
　　“是的，强制激发这颗宝珠的力量，导致力量反噬，身体出了点状况。所幸，那个大巫还是被吓跑了。”
　　艾丽西亚看向叶枫，感激的道。
　　如不是对方把克里斯打成重伤，事情的发展肯定不会这么顺利。
　　“你的身体没事吧？”叶枫仔细观察她的脸色，发现比先前要好上一些，不过以防万一，还是问一下比较好。
　　“没事，这个传承跟我的相性很合，休息几天就可以恢复过来。
　　只是，在这几天里，我不能使用力量，否则会对自身的根基造成难以想象的影响。”
　　艾丽西亚缓缓说道。
　　“也就是说，你需要十几天才能恢复巅峰水平？”叶枫说道。
　　听到这话，艾丽西亚眨眨眼睛，接着摇头：“不是的，我在恢复身体的时候，传承依旧会继续进行。
　　也许不用十天，我的实力就会回到，不对，甚至超越那个时期。”
　　“十天左右吗，希望别出什么幺蛾子事就好。”叶枫轻声自语。
　　林园园和小魔仙坐在那里，一动不动，完全插不上嘴。
　　“艾丽西亚，你和园园她们先聊一会，我处理点事。”
　　说着，叶枫便站起身，迈出修长美腿走向那个放钥匙的地方。
　　她边走边打开游戏界面，点击积分榜。
　　此时，对应的商城已经开启。
　　叶枫没有看里面的商品，只是随意浏览一下规则。
　　发现在外面也可以使用商城的时候，脸上立刻现出一抹淡淡的笑容。
　　心里充满期待。
　　（要是能兑换到解除【梦幻变身】的道具就好啦。）
　　如今，她女儿身的仇家一大堆，男儿身的仇家少，肯定是变回男儿身比较好。
　　最重要的是，解除变身，吉尔就安全。
　　不用每天提心吊胆。
　　来到放钥匙的平台前，叶枫伸出手触摸银色圆球。
　　下一刻，蓝光闪烁，一个可爱身影闪现出而，正是器灵。
　　她面无表情地看着叶枫，像个毫无感情的机械。
　　两人平静对视。
　　骤然，叶枫身体前探，几乎要贴上器灵的可爱脸蛋：“你一直在偷看我是吧，小可爱。”

446 这么可爱，啪啪啪一定很痛快
　　“*￥&#￥！”
　　器灵被吓了一大跳，慌忙后退，发出可爱的惨叫。
　　如果她有心脏的话，现在怕是已经跳到嗓子眼上。
　　“之前是你在搞鬼吧？”叶枫迅速探出双手，捏住器灵粉嘟嘟的小脸，用力往两边拉。
　　“&*￥#！”后者疼得眼泪直飙，口吐芬芳。
　　这时，艾丽西亚等人望过来，都是一脸讶异，公主怎么突然和器灵玩起来了呢？
　　仔细一看，对方分明是在欺负器灵。
　　艾丽西亚傻眼了，这个小不点可是操控地下迷宫的主啊，哪里是能欺负的存在！
　　刚想开口制止叶枫，异变陡生。
　　白色空间骤然一暗，紧接着蓝光闪烁。
　　光源来自叶枫那边，正确来说是她前方。
　　器灵身上蓝光闪闪，双目掠过一抹寒芒，心中杀意涌动。
　　尽管她不是擅长战斗的类型，但目标近在咫尺，而且毫无防备，杀掉对方根本不是什么难事！
　　心动就行动，器灵捉住千载难逢的机会，可爱大眼睛立刻射出两道可怕的蓝色射线。
　　如此距离，如此状态，叶枫避无可避！
　　实际上，叶枫完全没有躲避的打算。
　　她之所以敢惹这个小家伙，是因为感觉不到危险。
　　明明对方拥有着操控迷宫的力量，却没有给她带来一丝一毫的威胁。
　　或者说，这个小家伙本身是无法威胁到她的。
　　就好像现在，那两道拥有毁灭气息的射线快要射到叶枫，她依旧没有感到危险。
　　另一边，林园园等人脸色狂变，心跳骤停，大脑空白一片。
　　“危险！”艾丽西亚失声大喊道。
　　与此同时，器灵的双射线攻击距离叶枫仅有五公分，已是必死局面！
　　然而，诡异的一幕却在这个时间点出现。
　　那两道可怖的蓝色射线竟好像被凝固一样，停在距离叶枫五公分的位置上，一动不动！
　　这一刻，时间仿佛停顿不前。
　　但众人的感觉却没有停顿。
　　惊愕，无比惊愕。
　　艾丽西亚等人瞠目结舌，惊愕万分。
　　明明是必死的局面，现在居然变得如此诡异。
　　当真让人摸不着头脑。
　　不过，见到她们的公主没事，那股惊愕和疑惑便转变为安心。
　　器灵比众人更加惊愕不解，她明显感觉到，时间是在正常流动的，可自己的攻击，竟诡异地停滞不前。
　　紧接着，她小脸上的惊愕转为惊恐！
　　此刻，叶枫身上黑色气息弥漫，一个小巧的转盘从雪白的世界山中心，缓缓漂浮出来。
　　轰！
　　下一刻，一股能在顷刻间把人压垮的恐怖气息扩散而开，整个空间都在剧烈震动。
　　颤栗，全员颤栗！
　　器灵双目大睁，可爱的脸蛋煞白如纸，娇小身体止不住地颤抖。
　　她在害怕，异常的害怕。
　　这股气息，给她一种微妙的熟悉感。
　　仿佛在很久很久以前接触过。
　　令人畏惧，令人心生膜拜。
　　（这个小家伙果然跟【混沌转盘】有关联。）
　　看到器灵露出那般表情，叶枫脑海里便电光一闪，把之前发生的事联系在一起。
　　最初，她在陷阱迷宫，就遇到过一次危机。
　　当时只是以为那是二重陷阱，接着迷宫难度忽然变高，各种危险接踵而来。
　　先是很巧合地遇到在迷宫外面集合的冒险者、玩家和黑甲战士，进行一场厮杀。
　　没过多久，就在竞技台长和两头迅猛黑龙激斗。
　　叶枫陷入绝境，触发出【混沌转盘】的特效，反败为胜。
　　就在这时，器灵对她产生出极其强烈的杀意。
　　（克里斯恐怕也是这个小家伙放进来的吧？
　　她好像很害怕转盘的样子。）
　　叶枫在那之前就已经注意到【混沌转盘】和器灵之间似乎有着什么特殊联系。
　　否则器灵不会突然间对她们下死手。
　　叶枫刚刚故意激怒器灵，就是要看看，转盘和器灵是不是真的有着什么关联。
　　现在看到对方如此惊恐的表情，她已经知道答案。
　　两者的关系，非同一般！
　　“#￥…………”此时，器灵哭丧着脸，说出莫名其妙的话语。
　　她的声音刚刚落下，【混沌转盘】中心区域便射出一道黑色射线。
　　“&￥￥！！！”
　　在这道黑色射线没入器灵脑海的刹那，一道凄厉惨叫从她的小嘴爆发而出。
　　相当吵耳。
　　【混沌转盘】射出黑线之后，立刻平静下来，飘回叶枫胸口。
　　那股恐怖至极的气息随之消失。
　　众人如释重负，狠狠地松了一口气，接着继续关注那边的情况。
　　“叮！你和【战争要塞】【混沌之城】的器灵【蓝】成功签下【命契】。
　　从现在开始，你就是【蓝】和【混沌之城】的新主人。”
　　“叮！恭喜你成为有史以来，第一位获得【战争要塞】的玩家。
　　奖励：【天使之泪】一滴，【青帝长生诀】残篇一份，高级敏捷爆发药剂10瓶，金币10000。”
　　“叮！你获得【混沌城主】称号。”
　　听着突然响起的系统播报，叶枫彻底傻眼，宛若在做着一场不会醒来的美梦。
　　这是什么情况？
　　奖励大派送？
　　没听错的话，好像是送了一座城给我？
　　她扶了扶额头，一脸难以置信。
　　“￥#&*！”另一边，器灵已经恢复过来，指着叶枫口吐芬芳。
　　“不是梦。”后者用力拍了拍器灵的小脸，“我和这个小家伙，有了一层很深刻的联系。”
　　而且，叶枫发现，自己竟然可以掌握器灵的生死！
　　“……&#！”被那样打脸，器灵生气极了，当即张开小口，要咬对方的手。
　　遗憾的是。
　　“给我说人话。”叶枫抬起手就赏她一巴掌。
　　啪！
　　器灵愣在原地，满脸不敢相信，随即眼泪涌动出来。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　哭了。
　　像小孩子一样哭了。
　　哭得是那么让人……愉悦！
　　此刻，叶枫心里生出了一种报复的快/感。
　　简直愉悦至极~！
　　“呼呼呼，小可爱，从今以后，我就是你的主人，不好好伺候我，有你好看的！”
　　她像是恶人一般捏着对方的脸，阴险的道。
　　“*&**！”器灵边哭边道，声音透着毫不掩饰的抗拒。
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　“给我说人话。”叶枫冷冷的道。
　　“呜……人家才不要说下等人族的语言……”
　　器灵一脸嫌恶的道。
　　啪！
　　一声脆响。
　　“呜呜呜，人家最爱说人族语言了……”

447 移动要塞和黑魔晶
　　“很好，这样才是乖孩子。”叶枫笑着将她放在平台上，“说吧，先前为什么要针对我？”
　　“没，没啊，人家才没有针对你……主人呢！”器灵捂着微红的脸，眼神游离，急忙道。
　　“呵，看来要好好教育一下你才行啊。”说着，叶枫揉了揉手，眼中闪过一抹邪恶之色。
　　感觉到莫名的恶意，器灵顿时浑身一抖，喊道：“人家说，人家说啦！”
　　这时，艾丽西亚等人快步走过来。
　　“发生什么事了？”艾丽西亚问道。
　　对于之前那股可怕气息，还有器灵现在畏畏缩缩的样子，她们充满好奇。
　　“说来话长，我晚点再给你们解释。”叶枫摆摆手，看向器灵，“你叫【蓝】是吧，从现在开始我叫你小蓝。
　　说吧，小蓝，你为什么针对我？”
　　小蓝是什么鬼啦，人家的名字明明那么高贵，那么好听！
　　器灵小蓝不满地撇撇嘴，旋即开口道：“因，因为主人身上的气息很讨厌，让人家想起不愉快的记忆！”
　　“哈？”闻言，叶枫微微歪头，一脸不解。
　　“自由，不受约束，人家是风一样的存在！”小蓝继续道。
　　听到这里，叶枫总算明白过来。
　　（原来如此，她是不想认主，所以才要杀掉我。
　　她说的讨厌气息，无疑是【混沌转盘】散发出来的气息。
　　她讨厌的理由，是因为【混沌转盘】的主人，有可能强迫她认主。
　　实际上，我还真就稀里糊涂地成为了小蓝的主人。）
　　想到这里，叶枫不由摸了**口的小转盘。
　　当初从新手包抽到这个神器，她便觉得很诡异，如今这种感觉简直加强十倍。
　　（莉姿，你究竟是什么人？
　　不对，你是神仙，还是妖怪？）
　　摇摇头，叶枫懒得去想这样的问题。
　　“小蓝，【混沌之城】在哪里？我想看看。”比起思考莉姿的身份，她更想去参观一下自己的【战争要塞】。
　　听到这话，小蓝抬起头，看着叶枫，那样的眼神就好像看着一个白痴。
　　十分欠抽。
　　“你是皮痒吗？”见状，叶枫马上眯起眼，揉了揉手。
　　“没，没有啦！主人，人家只是惊呆了！”小蓝慌忙的道，她可不想被“啪啪啪”抽个不停。
　　很痛哒！
　　此刻的小蓝，身上蓝光尽散，现出娇小身姿。
　　她的肌肤很白很细腻，吹弹可破，蓝色的长发无风自扬，闪闪发光，十分好看。
　　“你惊什么？”叶枫疑惑的道。
　　小蓝在脑海组织着语言，她可不想因为说错话而被这个残暴的主人虐待。
　　（呜，自由最可贵！）
　　在心里发出一声感叹后，她便道：“主人，这里就是你的城啊。
　　你们说的地下迷宫，只是这座城的一小部分。”
　　闻言，众人先是愣一下，随即震惊。
　　特别是叶枫，她以为所谓的【战争要塞】充其量只是一座可移动的城堡，怎料整个地下迷宫居然只是【混沌之城】的一小部分！
　　这叫她如何不震惊到浑身发抖。
　　幸福来得太快，太直接，简直让人犯晕！
　　“主人，人家觉得你还是不要高兴得太早比较好。
　　仔细思考一下吧，如果这座【战争要塞】是完好无缺的话，它怎么会埋在这里那么多年呢？”
　　小蓝的话犹如一盘冷水泼下来，使得叶枫瞬间清醒。
　　是啊，这座【混沌之城】如果是完好无损状态，根本不可能被皇族得到，并且作为一族的试炼之地。
　　“难道你想告诉我，这是一座废墟？”叶枫说道。
　　“不是的主人，人家只是想说这座城损毁很严重，大部分区域无法使用，跟废墟没太大区别。
　　更重要的是，这座城缺乏能源，无法全面启动，只能像这样埋在地下和虚空之中。”
　　小蓝解释道。
　　听完，叶枫一脸失望。
　　这里不是废墟胜似废墟。
　　“因为这座城可以在空间断层里吸收一些能量补充自身，所以他们一族才可以隔断时间进入这里历练。
　　不过要想全面启动这座城，就需要不少的【黑魔晶】啦。
　　可惜的是，人家在这里那么多年，他们一族还是没有收集到纯度超过15的【黑魔晶】，真是让人失望。”
　　小蓝看向艾丽西亚直摇头。
　　后者嘴角一阵抽搐，不过没有发作的打算。
　　“我们身处的这个时代，魔晶已经很稀少，其中最高级的黑魔晶更是极为罕见。”
　　艾丽西亚说道。
　　她还是第一次听到这样的隐秘，原来他们一族和器灵竟然有着这一层合作关系。
　　“啧，只会找借口。”小蓝撇撇嘴，一脸不满。
　　如果皇族早点找来【黑魔晶】，她就可以修好【混沌之城】的【空间跳跃】，离开这个地方，根本不用像这样，又一次成为可悲的奴仆。
　　一想到此，小蓝便欲哭无泪。
　　“魔晶，究竟是什么东西？”这时，叶枫好奇的道。
　　“主人，所谓的魔晶，就是高浓缩的魔素晶体，通常是自然诞生，不过也有文明曾经用人工手段压缩凝聚出一些。
　　只可惜，纯度太低，用处不大。
　　而且成本太高，没有实用价值。
　　另外，魔晶一共分为七个等级，用七种颜色表示。
　　白、黄、绿、红、蓝、紫，黑。
　　颜色越深代表级别越高。”
　　小蓝解释道。
　　“原来如此。”叶枫点点头，表示理解，接着又开口，“也就是说，只要找到最高级别的魔晶，你就可以把这座城修复好？”
　　“不是的，即使拥有大量的黑魔晶，也只能修复一些重要区域，其他地方需要很多珍贵的材料修补。”
　　小蓝摇摇头。
　　“修好那些重要区域，这座城就能勉强运作？”叶枫问道。
　　“是的，只要【空间压缩】、【空间叠层】和【空间跳跃】所在的中枢区域得到修复。
　　【混沌之城】就可以把损坏的部分暂放在空间断层里，只用主城部分作为移动要塞，离开这个破地方！”
　　小蓝越说越激动。
　　只是，很快便消沉起来：“遗憾的是，这个时代很难找到纯度高的黑魔晶，人家和这座城，只能烂在地里。”
　　“你说的黑魔晶，到底长怎么样？”
　　这是属于叶枫的战争要塞，她可不想就这样烂在地里，如今有办法修复，怎么说也要试一试。
　　“长这样。”小蓝伸出手，在虚空点了几下。
　　下一刻，就有一组画面闪现而出。
　　“这是！？”看着画面里的黑魔晶，叶枫立刻双眼大睁，发出一声惊呼。

448 傍上超级富婆的我，依旧萌萌哒
　　小蓝展示出来的魔晶，黑黑的，有着铁饼大小，仔细观察的话，能看到一些淡淡的光芒。
　　这样的晶石，和叶枫在悬崖底下的迅猛黑龙洞捡到的石头如出一辙。
　　那样的石头，她捡了一大堆！
　　“哦，主人你见过黑魔晶？真不愧是主人，见多识广。”小蓝听到叶枫的惊呼便看过去，赞赏道。
　　随即，一脸遗憾：“可惜啊，你没有。”
　　艾丽西亚也是感到很可惜，那么珍贵的东西，就连皇室都没有，更何况叶枫一个外来户。
　　林园园和小魔仙同时在心里轻叹一口气，替叶枫感到难过。
　　本以为能得到今天最大的收获，结果却是废品一件。
　　面对众人的遗憾目光，叶枫默默拿出一块铁饼大小的黑色石头。
　　“这个就是你说的黑魔晶吗？”
　　她淡淡的道。
　　众人一看，眼睛都快突出来。
　　刚说你没有，你就拿出来，有那么打脸的吗？
　　不对，你怎么有那么珍稀的东西啊？
　　而且还是很随意地拿出来！
　　小蓝可爱的大眼睛快要睁到裂开，下巴差点掉落，内心宛若正常经历着一场十二级地震。
　　艾丽西亚的震惊丝毫不输她。
　　林园园和小魔仙目瞪口呆，脑海里嗡嗡嗡地响，心里只剩下一个声音：真不愧是公主！
　　总能做到常人做不到的事。
　　黑魔晶很珍贵？我们公主随手拿出来！
　　就问你服不服！？
　　“这，这是真的吗！？”小蓝终于回过神，难以置信的道。
　　“你看看不就知道了。”叶枫把黑色石头递出，后者接过来，顿时浑身颤抖，差点大喊。
　　她明显感觉到，手中的黑色石头蕴含着极其纯净的魔素。
　　纯度至少有70！
　　自己家的主人，随随便便拿出来的黑魔晶，居然是极品级别！
　　“确定是黑魔晶吗？”叶枫问道。
　　“是，这的确是黑魔晶……”可惜只有一块。这话小蓝还没来得及说出来就被叶枫打断。
　　“是就行了。”说着，她拿出第二块黑色石头，大小跟第一块差不多。
　　莎娃！莎娃！
　　现场一静。
　　所有人傻眼。
　　她们怎么也想不到叶枫竟然还有！
　　这是哪里来的超级富婆啊！？
　　艾丽西亚感到呼吸有些不顺畅，她以为叶枫在城里到处坑钱，一定是很缺钱的。
　　谁知道，人家随手就拿出两块价值不菲的黑魔晶，当真富得漏油！
　　已经知道黑魔晶价值的小魔仙和林园园眼睛瞪得大大，心中波涛汹涌。
　　原以为今天公主给她们的惊喜已经够多，想不到，没有最多，只有更多！
　　惊喜不断有，简直兴奋到不行啊！
　　“主，主人……”小蓝脸色潮红，双手微微颤动，看着叶枫手中的黑魔晶就好像饿鬼见到食物，恨不得扑上去一顿啃。
　　“修复【混沌之城】，需要的黑魔晶应该不少吧。”叶枫淡淡的道。
　　黑魔晶值钱是值钱，但想换成钱，却是困难重重。
　　价值越高的东西，越容易被人盯上。
　　想要把大量的黑魔晶交易出去而不被人盯上，几乎是不可能的事。
　　与其冒上那么大风险换钱，还不如用来修复自己的【混沌之城】。
　　（没想到当初顺手捡的石头居然这么值钱，这么有用，我的运气真是好到不行。）
　　这个时候，叶枫切身体会到一夜暴富的感觉，真的是美妙绝伦。
　　遗憾的是，她马上又要赤贫。
　　既然决定恢复【混沌之城】，那就不会有所保留。
　　叶枫在众人眼球都要掉落下来的惊愕中，一块接着一块拿出黑魔晶。
　　没用一会，地上便堆出一座黑魔晶的小山。
　　众人从震惊，惊愕，愕然渐渐变成麻木。
　　她们的下巴早已掉落，她们的眼睛已突出到不能更突出，心里震撼到不能更震撼。
　　尤其是小蓝，她是第一次觉得，自家主人真是神一般的存在。
　　艾丽西亚双手紧握，身体止不住地抖动，林园园和小魔仙也差不多情况。
　　先前，她们看着叶枫好像玩积木一样，不断拿出黑魔晶堆成小山，那般刺激的感觉犹如高/潮，一浪接一浪，仿佛无休止地冲击她们的身心，一次又一次带她们登上极乐净土。
　　众人是第一次知道，看别人炫富，原来也是能看得高/潮迭起的！
　　“这样够吗？”叶枫拍拍手，看向小蓝问道。
　　后者终于回过神，用力点头。
　　这么多的黑魔晶，修复那几个区域，绰绰有余。
　　剩下的，当做能源来使用，也可以用上很长一段时间。
　　再加上【混沌之城】可以通过空间断层吸收能量补充自身，运行的时间无疑会变得更长。
　　至少，很长一段时间内，小蓝不用再为能源担忧。
　　“小蓝，能尽快修复那几个区域吗？我们不能在这里待太久。”
　　叶枫的疲劳值已经快到顶，就算什么都不做，两三个小时候也会被踢出游戏。
　　现在艾丽西亚的任务还没结算，到底有没有完成，她也不清楚。
　　不管怎么样，叶枫至少要等到艾丽西亚安全离开皇宫才能放心下线。
　　本来她还头痛出去之后，要怎么突破重重包围。
　　现在只要修复好那几个区域，她们就可以连人带城瞬间离开皇宫。
　　“没问题，请交给人家吧！
　　有这么多黑魔晶，十五分钟就可以搞掂！”小蓝干劲十足的道。
　　她已经很久没有这么兴奋。
　　回想起皇族送来的普通魔晶，再看看地上那些黑魔晶。
　　小蓝不禁地在心里感叹：
　　能傍上土豪主人，真棒！
　　“十五分钟。”叶枫有些意外，她以为要两三个小时才能修复好，不料时间如此之短。
　　当然，这个时间肯定是越短越好。
　　早一点离开这个地方，艾丽西亚的安全就更有保障了。
　　否则，会有不少麻烦……
　　叶枫如此想着的时候，地下迷宫忽然一震。
　　“主人，有人在攻击我们的城！
　　对方似乎在凝聚一股很可怕的攻击！”小蓝脸上的兴奋之色尽消，取而代之的是怒火。
　　“防得住吗？”叶枫瞬间想到一个人物。
　　艾丽西亚也想到同一个人物。
　　皇帝，理查德！
　　他终于忍不住出手！
　　“当然，就算是最弱的时候，【混沌之城】也不是谁都可以伤到的。
　　而且现在还有这么多黑魔晶，防下那样的攻击，轻而易举。
　　如果不是破损太严重，人家早就开始反击啦！”
　　小蓝气呼呼的道。
　　“交给你了。”叶枫轻声道。
　　比起理查德的攻击，她更担心莉莉的情况。
　　毕竟，她可是在外面牵制理查德的王牌啊。
　　“希望没事吧。”

449 这仇可结大了
　　此时，邻近皇城的最高级住宅区内，所有人都感到无比的压抑和颤栗。
　　原因无他，两大超级强者隔空对碰，产生出来的威压就如一座座小山压在他们身上。
　　十分难受！
　　而且这样的难受感觉，已经持续很久。
　　某个庭院毁坏的府邸。
　　一道娇小身影站得笔直如枪，全身散发出极其恐怖的气息，把原本有些破的地面压得到处开裂。
　　四周的空间受到气息影响，轻微地扭曲着，一圈圈涟漪波动缓缓扩散。
　　外围，那些监视这里的骑士团成员，无一不是瑟瑟发抖，冷汗直冒。
　　他们多想马上离开这里，有那么远跑那么远。
　　如此一来，就不用被双斧莉莉那可怕气息压得全身骨头仿佛都要散架！
　　骑士团的团长奥斯丁眉头紧皱，神情凝重，心里战意涌动。
　　通过这段时间的观察，他已经很清楚，自己如果不拼上性命，根本不是莉莉的对手。
　　但是，正因为知道有差距，知道有难度，奥斯丁的战意才会越来越高涨。
　　（超越她，战胜她，一飞冲天！）
　　对于奥斯丁和其他骑士团的人，莉莉毫不在意。
　　不对，她现在根本没有多余的心力去在意这些人。
　　（奇怪，为什么过去那么久，理查德的气息一点都没减弱？
　　他有这么强吗？）
　　莉莉很是疑惑。
　　根据她的了解，理查德明显没有强大到这种程度。
　　如果他的气息雄厚到如此境界，恐怕早就对艾丽西亚出手，怎会等到今天。
　　脑海电光一闪，莉莉双目猛睁。
　　（有诈！）
　　就在这时，皇城那边突然银光闪耀。
　　轰隆！
　　一声巨响随之爆发。
　　“永恒之剑！”看到那熟悉的银光，莉莉顿时失声大喊。
　　事到如今，她哪里还不知道自己被诈了。
　　（到底是怎么回事……我明明有好好地牵制理查德的啊，为什么他会出现在那个地方！？）
　　莉莉百思不得其解，干脆放弃思考。
　　她没有时间去想那么多，身形一动，人便闪掠而出。
　　（姐姐，还有【公主】，你们千万不要有事！）
　　“我的副团长，现在这么晚了，你要去哪里？”
　　奥斯丁瞬身一闪，拦在前方，笑着道。
　　话音一落，他体内的战意涌动出来，头发唰一声竖起，全身肌肉瞬间膨胀，狂暴的气息扩散开去，宛若一个人型龙卷风。
　　“给我滚！”回应他的是莉莉的一拳。
　　简单直接的一拳，没有任何花俏，有的只是极其霸道的力量。
　　看着急速轰来的粉拳，奥斯丁眼中闪过一抹亢奋之色，左脚踏出一步，右拳猛地打出。
　　砰！
　　两拳对碰，强大无匹的力量化作暴风，向四周急速扩散，把那些骑士团的人像垃圾一样扫飞出去，惨叫不绝。
　　这边正式开战，宫殿那边也在忙碌。
　　只见大殿内，有着十五个身穿黑袍的魔法师围在一个大型法阵外，双手前推，口中念念有词。
　　在法阵中心，悬浮着一块巨型水晶，呈冰蓝之色，散发出十分可怖的气息。
　　这股气息，竟跟理查德一模一样！
　　原来，在和莉莉隔空抗衡的时候，理查德就做好第二手准备，用这块储存着自身力量的水晶骗过莉莉，偷偷去皇族宝库取【永恒之剑】对付艾丽西亚！
　　…
　　时间稍微倒回一点。
　　皇宫花园广场，SKY、张狂和部分玩家依旧没有离开。
　　他们在等待最后一批试炼者出来。
　　骤然间，一个成熟英俊，身穿华服，手持精美长剑的男人踏空而来，话不多说，一剑劈出。
　　银光一闪，前方那座黑色假山马上现出一道光之裂缝。
　　男人的攻击未完，只见他眨眼间挥出十几剑。
　　银光连闪，黑色假山现出十几道裂缝，接着轰然散落。
　　一众玩家看得眼珠子都快掉出来，嘴巴张开得能塞进一个砂锅大的拳头。
　　两秒不到的时间，就把那么大的假山斩成一块块，此人简直不要太恐怖！
　　然而，这还没完。
　　那个英俊男人踏空而起，转眼间升到十几米高，双手握住剑柄，剑身银光绽放。
　　与此同时，极为恐怖的气息爆发而出，使得下方所有人犹如刚淋过大雨的小鸡，身体止不住地颤抖。
　　那些直属军团的士兵和将领终于认出那道身影。
　　正是他们的陛下——皇帝理查德！
　　上空，精美长剑宛若巨鲸进食般疯狂吞噬周遭魔素。
　　时间悄然流逝，理查德仍然没有发动攻击。
　　众人很是不解，明明那把剑已经积蓄了极为可怕的力量，为什么他还不打出去？
　　到了现在，谁都知道，理查德要攻击的目标是地下迷宫。
　　只是不知道，他为什么要攻击那里。
　　难道跟悬赏的妖狐有关？
　　有人敏锐地察觉到什么。
　　那些知情者则是一阵震惊，他们完全没有料到，陛下竟然会亲自出手对付长公主。
　　而且还动用一族的最强武器【永恒之剑】！
　　在众人的注视下，理查德神情不变，体内力量不断涌动出来注入剑中。
　　他很清楚，常规的攻击无法毁掉地下迷宫，只有最强的一击，才有可能对它造成破坏。
　　（一击不行，我就发出两击，三击……必须要在她恢复过来之前杀掉。
　　不然，后患无穷！）
　　在帝位面前，亲情显得太渺小，理查德非杀艾丽西亚不可！
　　隆隆隆！
　　强大到令人窒息的攻击还没发出，可怕的威压就把大地震得隆隆作响。
　　周遭空间更是涟漪波动扩散，仿佛随时会被裂开。
　　不知道过去多久，理查德双目一闪，紧握剑柄，猛地挥出【永恒之剑】。
　　顷刻间，天地色变！
　　恐怖绝伦的威能直击地下迷宫！
　　…
　　“呜哇，好厉害的震动！”小魔仙惊呼道。
　　地下迷宫，不对，应该称之为【混沌之城】。
　　受到如此强烈的一击，城内的中枢空间立刻剧烈震动，使得众人好像在经历一场地震。
　　林园园差点没站稳，连忙捉住小魔仙的手，后者也捉过来，两人相互扶持。
　　至于叶枫和艾丽西亚则是站得不动如山。
　　“这个神经病也太猛了吧！”这时，小蓝失声大喊道。
　　“怎么了？”叶枫看过来，问道。
　　“人家低估了那个神经病的实力，也低估了【混沌之城】的破损程度，迷宫区域已经全毁了！”
　　小蓝气呼呼的道。
　　闻言，叶枫眼瞳收缩，双手紧握，怨毒的声音从牙缝里挤出来：“敢毁我财产，理查德，我绝不饶你！”

450 要及时止损啊
　　攻击的余波散去，中枢空间逐渐平稳下来。
　　一想到自己损失甚大，叶枫便气得浑身发抖。
　　地下迷宫里面资源多不胜数，如果全部挖掘出来卖，她起码可以少奋斗几个月。
　　当然，这些资源跟传承之地的奖励比起来，明显是小巫见大巫。
　　那些奖励光球才是叶枫最想要的。
　　只要把奖励独吞……不对，这些东西本来就是她的，用接收来形容比较合适。
　　（可恶，那些都是我的启动资金啊！
　　居然把它们给毁了！）
　　她现在是恨得牙痒痒。
　　“主人，传承之地的奖励和管家回收完毕。”这时，小蓝忽然开口道。
　　话音一落，就见不远处的空间微微震荡。
　　接着，一堆光球闪现而出。
　　最后，金色虚影也跟着出现，他茫然地环视四周，在看到艾丽西亚和叶枫时，眼中闪过一抹惊讶之色。
　　数秒前，当金色虚影感觉到迷宫大崩坏的时候，已经彻底放弃。
　　只是，突然之间，竟有一只能量大手破空而来，将他和那些光球全数捉住，往空间裂缝丢进去。
　　紧接着，就出现在这个地方。
　　目睹那一大堆浮在半空的光球，失而复得的喜悦顿时涌上叶枫心头。
　　不过这样的感觉，很快被好奇压了下去。
　　“管家？你是指他？”她看了看金色虚影，随即目光落在小蓝身上，问道。
　　“嗯，人家没时间打理城里的事，让他做管家正好，怎么说也是当过皇帝的人，当管家易如反掌啦。”
　　小蓝随意的道。
　　听到这话，众人眼角抽搐几下。
　　皇帝和管家完全不一样好不好！
　　似是知道众人在说自己的事，金色虚影飘了过来。
　　小蓝马上跟他说起管家的事。
　　让人意外的是，金色虚影居然一口答应。
　　“见过主人。”他看向叶枫，弯下身子，恭敬的道。
　　那般模样，还真有管家的味道。
　　“这样真的好吗？”叶枫来回看了艾丽西亚和金色虚影一眼，问道。
　　怎么说对方也是皇族的先祖，被自己当成仆人来使唤，有些不太好啊。
　　“这是先祖大人的意愿，我怎么可能会有意见。”艾丽西亚坦率的道。
　　金色虚影点点头。
　　作为一个守护祖地的工具人，在祖地消失后，他的任务和存在价值便一同消失。
　　如今能成为这座城的管家存活下去，挺好。
　　所谓的帝皇尊严，在漫长的寂寞时光长河中，都不知道被他丢到哪里去了。
　　而且，他要是不答应下来，天知道器灵会不会直接把他丢出去。
　　“很好，既然你愿意留在这里当管家，那就是自己人了。
　　从现在开始，我就叫你小金吧。”
　　叶枫这话刚说完，众人的脸部几乎同时抽搐几下。
　　这是什么鬼的名字啊！
　　小蓝一脸无奈地扶了扶额头，总觉得自己是因为头发是蓝色，所以才被叫做小蓝。
　　根据就是，金色虚影全身金闪闪的，被叫做小金。
　　她的主人，绝对是个取名废物！
　　艾丽西亚等人皆是无语，着实不知道说什么好。
　　至于金色虚影，呆滞一下后，刚想说什么，叶枫却看向小蓝：“十五分钟太久，保不准对方会接二连三地攻击，你看看能不能加快修复速度。”
　　“可以是可以，不过要舍弃一部分空间哦。”小蓝说道。
　　“那就丢掉吧。”叶枫果断的道。
　　比起硬吃理查德几个大招，导致中枢受损，舍弃一些暂时用不上的空间，明显更划算。
　　“好的，马上开始工作！”
　　小蓝十指在虚空舞动。
　　下一刻，前方有十几个身影闪现出来。
　　是人型傀儡。
　　看着很精致，不过毫无感情可言。
　　它们迅速抱起黑魔晶，在中枢区域到处忙碌。
　　“搞掂，只要再过两分钟，我们就可以进行近距离的空间跳跃，离开这个鬼地方。”
　　小蓝收回手，挺起平得可怜的飞机场说道。
　　“两分钟，有点久啊。所幸，理查德要发挥出【永恒之剑】的真正威力就必须蓄力。希望能在他第二次发招前离开这里吧。”
　　叶枫略显担忧的道。
　　现在每受到一次攻击，她的财产都会缩水一截，能不受攻击，自然是不受的好啊。
　　外面，理查德看着浓浓灰尘，眼中闪过一抹倦意。
　　即使是他，全力使用【永恒之剑】也是十分累人的事。
　　不过，在感觉到地下迷宫被一击轰碎后，所有的辛苦都是值得的。
　　“还有那个地方，只要把那里毁掉，我那愚蠢的妹妹就会永远消失！”
　　理查德自言自语道。
　　他并不知道刚才那一击有没有杀掉艾丽西亚，保险起见，还是再来两击比较安全。
　　在众人惊愕的目光中，理查德摆出架势，体内力量狂暴涌出，全数注入【永恒之剑】内。
　　“他，他先前那一击，把里面的人全杀了……”张狂忽然说道。
　　“嗯，一击把迷宫里的人都杀了。
　　现在还来鞭尸，真是可怕的家伙。”SKY点点头。
　　通过偷听卫兵们的对话，他和张狂已经知道，上方那个英俊男人便是翡翠帝国的皇帝——理查德。
　　只有这样的强者才有资格称帝！
　　这是理查德给两人的第一印象。
　　“真正的上位者，果然是不会把普通人的性命放在心上的。”
　　张狂面无表情的道。
　　“成大事者不拘小节，更何况是帝皇。”SKY对此没有多少感觉。
　　类似的事，在现实世界时有发生，根本不足为奇。
　　“也是。”闻言，张狂淡然一笑。
　　作为游戏里的上位者，他们又何曾把普通玩家放在眼里，一堆炮灰而已。
　　用完丢掉。
　　轰！
　　两分钟转眼过去，一道漆黑光柱忽然从厚重的尘埃厚射出，直冲天穹。
　　接着，又有一道白色光柱射出。
　　见状，理查德双目一凛，心底里立刻冒出一股不祥的预感。
　　似是在应验他的不祥预感。
　　一股强烈的空间之力从尘埃中涌动出来。
　　“糟糕！”理查德心中一寒，脸上浮现出震惊之色，紧握【永恒之剑】的双手颤抖一下。
　　随即，目露凶光，一剑挥出！
　　“怎么可能让你逃掉！给我死！”
　　仿佛要把世界淹没的银光乍现，可怖的威能全面爆发。
　　首当其冲的【混沌之城】瞬间崩解破碎？！

451 叶姬和莉莉.JPG
　　轰隆！
　　在皇城那边传出巨响的同时，莉莉府邸也是轰隆一声，地面崩裂，尘埃四起。
　　原先半毁的庭院，此刻已经彻底崩塌，变成真正的废墟。
　　在场所有人看着灰尘弥漫的地方，不敢发出半点声音。
　　如果可以，他们甚至想脚不沾地，如鬼魅般离开这里。
　　那样一来，他们就不用像现在这般担惊受怕。
　　呼！
　　一阵大风自北而来，把厚重的尘埃扫去，现出一道娇小身影。
　　在她脚下，踩着一个人的头。
　　少女自然是莉莉，而脚下之人，正是皇家骑士团的团长，！奥斯丁。
　　此刻他双目大睁，眼球翻白，嘴巴张开，则着的身子有一部分陷入地面之中。
　　如此模样，不管怎么看都是失去了意识。
　　虽说在巨响传出来之前，众人已经预料到结果，但真正看到自家团长被副团长打成一条死狗的模样时，还是感到些许的不现实。
　　皆因，奥斯丁败得太快！
　　最开始的时候明明势均力敌，然而不到两分钟，他就处于绝对的劣势，被莉莉吊着打！
　　如果不是奥斯丁足够顽强，死死拖住对方，恐怕一分钟内，战斗便结束。
　　“真是烦人的蟑螂！”莉莉小手紧握，脸上罕见地现出怒色，紧接着抬头望向皇城，那里灰尘漫天。
　　（千万别有事！）转瞬之间，她由怒转忧，脚尖一点地面，电光般离开。
　　在场的人，没有一个敢拦她。
　　不对，就算敢，他们也没有那个能力。
　　无人的街道上，莉莉全力飞驰。
　　没过一会，她便来到皇城门口。
　　那里已经有不少实力强大的将领级人物等着。
　　他们的任务只有一个，尽全力拖住眼前的少女。
　　“死或者滚。”莉莉冷冷的道，身上散发出令人战栗的杀气。
　　那边没有回话，不约而同地取出武器，尽管心里害怕，但他们还是直视莉莉，绝不让步。
　　就在莉莉准备打开杀戒之时，胸口的通讯珠却传来一阵有规律的震动。
　　…
　　时间回拨一点。
　　距离翡翠城大约十五公里的荒原上方，空间骤然一震，旋即扭曲变形，强大的空间之力扩散而开。
　　只听嗡的一声，就有一个庞然大物出现在高空之上。
　　那是一座黑色的城！
　　此时，城内。
　　“顺利离开皇城了？”叶枫看向小蓝，问道。
　　“是的。”后者点头。
　　“损伤呢？”
　　“因为在千钧一发之际跳跃成功，所以损伤比较轻，很快可以修复。
　　在那之前，人家要将【混沌之城】和周围的景色同化，隐藏起来。”
　　说着，小蓝十指点空，宛若弹琴一样，灵活舞动。
　　外面，那座漆黑之城竟神奇地融入夜空，仿佛从来没有出现过一般，消失不见。
　　叶枫看着小蓝显示出来的影像变化，心里惊讶的同时，还有点小兴奋。
　　（我的移动城堡，真是厉害！）
　　可以说，这趟迷宫之行，除了艾丽西亚成功解除诅咒之外，【混沌之城】就是叶枫的最大收获。
　　林园园近段时间见识过很多厉害的东西，不过依旧被【混沌之城】给深深震撼一番，折服一番。
　　这座可以通过空间跳跃来移动，并且能够隐身的战争要塞，简直太神啦！
　　“主人，要到外面参观一下吗？”小蓝说道。
　　“嗯，在那之前，艾丽西亚，你能联系到莉莉吗？我有些担心她。”
　　叶枫看向艾丽西亚，说道。
　　“刚刚我尝试跟莉莉联系。
　　结果顺利连通了，不用担心，她没事。”艾丽西亚笑道。
　　她现在是真的太开心了
　　虽然过程有些曲折，不过最后还是有惊无险地达成目的。
　　（我的【天命之子】真是了不起！）
　　艾丽西亚把所有功劳都堆在叶枫身上。
　　她很清楚，如果不是叶枫如有神助一般带着她走到最后，只靠自己的实力，怕是没进迷宫之前就已经来到人生终点。
　　“主人，可以去外面了吗？”小蓝扯了扯叶枫的衣袖催促道，眼中充满期待。
　　尽管可以通过【混沌之城】看到外面的一切事物，但用自己的眼睛去看外界的东西，对她来说，已经是很久很久以前的事。
　　久到已经想不太起来。
　　“好吧，出去。”莉莉那边既然没问题，叶枫就不用担心什么。
　　趁着还有时间，研究一下自己的城，顺便看看夜景，岂不美哉。
　　白光一闪，众人瞬间来到外面。
　　首入眼帘的是黑色的地面，抬头一看，那座雄伟的，带着浓烈战争气息的黑色之城便粗暴地入侵众人眼睛，震撼众人心灵。
　　“好，好厉害，这就是公主的战争要塞吗！？好雄伟壮观啊！”林园园忍不发出一声惊呼。
　　“天啊，它居然真的浮在半空！”小魔仙眨眨眼，难以置信的道。
　　“好厉害，这就是传说中的战争要塞吗……”艾丽西亚感受到一股极其可怕的肃杀气息，身心皆震。
　　“不错，真不愧是我的【混沌之城】。”叶枫满意点头。
　　“这里只是主城的一部分而已，有什么好惊讶的。”见到众人犹如乡巴佬进城一样，小蓝摊摊手，一脸无奈。
　　“因为能源有限，人家把其他部分都放在空间断层封印起来，等收集到足够的能量，人家就可以和主人去征服世界啦！”
　　她激动的道。
　　闻言，叶枫微微歪头：“征服世界？我什么时候说过要征服世界？”
　　“主人，你拥有战争要塞却没打算征服世界，这就跟拥有无限财富的人，完全不花钱一样！”
　　小蓝点指叶枫，大声道。
　　“就算你这么说，我对征服世界是半点兴趣都没有。
　　而且要完全修复好，需要的能量不少吧。”
　　叶枫环视四周，发现这座城根本没有可以用来进行战争的武器装备。
　　“那倒是。”小蓝点点头，“要修复好所有功能，大概需要一万多块高纯度的黑魔晶吧。”
　　“……”
　　众人一阵无语。
　　场面安静得针落可闻。
　　一万块黑魔晶，这个数目实在太吓人！
　　这可是真正堆积成山的数量。
　　叶枫上哪里才能找来如此多的黑魔晶？
　　答案是，不存在的。
　　至少，暂时想都不要想。
　　“啊哈哈哈，不说这个啦，人家带你们到周围参观一下吧！”小蓝笑得一脸尴尬。
　　别说一万块黑魔晶，即使是一块，在翡翠帝国也很难找得到。
　　…
　　在叶枫等人参观【混沌之城】的时候，莉莉已经回到家，躺在大床上呼呼大睡。
　　她是真的累坏了。
　　安心下来之后，睡意便席卷而来。
　　这一夜，莉莉做了个好梦。
　　她梦到自己和公主在码头村庄手牵手逛街，一起去做各种平时不会做的有趣之事，十分十分幸福。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/12/7fb9d4cb-b25e-4e39-9d3e-e5d67db96562.jpg[/img]

452 我长得这么美，真是罪孽深重啊！
　　皇城，花园。
　　半空之上，理查德看着下面那个漆黑大空洞，久久无言，脸色发青，握住剑柄的手微微颤抖。
　　广场上的玩家和士兵都感到一股无比压抑的气氛，所以没人敢开口，也没人敢乱动。
　　这时的人们就好像坐着一艘轻舟在看似风平浪静的大海中飘荡。
　　谁也不知道，暴风雨什么时候来临！
　　时间一分一秒过去。
　　骤然。
　　“呀啊啊啊啊！”理查德的愤怒到达极限，英俊脸庞瞬间扭曲，大张的嘴巴发出要破人耳膜的咆哮之声。
　　随着他的张口，泰山压顶般的可怕威压便降临在众人身下。
　　扑通！
　　不少人双腿一软，应声跪下。
　　部分实力者犹豫一下，也跪下来。
　　此时此刻，他们只能顺应潮流，否则天知道上方那位帝皇会不会暴怒杀人。
　　玩家们跪得最快。
　　只有SKY和张狂站得好像标枪般笔直。
　　两人对视一眼，都是一脸奇怪。
　　理查德的威压给他们的感觉可怕归可怕，但那股附加的压力却是完全没有落在身上。
　　仿佛有什么力量在保护他们。
　　两人眼神飞快交流，得出结论。
　　或许是张狂的【暗影号角】所致。
　　不过，若是有人注意看SKY的影子的话，就会发现影子里有着一丝丝诡异的气息升腾而起，迅速地吞噬掉理查德的气息。
　　如此诡异的变化，即使是理查德也没有注意到。
　　他的狂怒气息持续一会便缓缓散去。
　　终于冷静下来。
　　（居然让她给跑了！
　　不妙，相当不妙！
　　如果我没猜错的话，艾丽西亚恐怕已经解除诅咒……
　　再给她十几天时间恢复实力，我的帝位就有可能不保！
　　这样的事，绝对不能发生！
　　即使发动全国的力量，我也要弄死她，永绝后患！）
　　在心里作出决定，理查德飘然而下，神情早已恢复淡然，仿佛刚才的暴怒模样是假的一般。
　　目光一扫，他便见到跪在地下的人们，眉头不由紧皱起来。
　　（连我随意释放出来的气息都承受不住，这些人真是难堪大用啊。）
　　心里轻叹一声，理查德迈出脚步要回去大殿安排之后的事，然而眼角的余光却在这时瞄到站立在现场的SKY和张狂。
　　（这两人看着实力一般，不过精神力和抗压能力远超常人，是可造之材。）
　　如此想着，理查德召来直属军团的军团长——贝莱 ，吩咐一番就飘然离去。
　　SKY和张狂从贝莱那得知他们可以进入直属军团时，简直欣喜若狂，兴奋得差点螺旋升天。
　　尽管只是成为直属军团的下级战士，但那也是国家高级公务员啊。
　　倍儿有面子！
　　而且好处多多。
　　听着脑海里“叮叮叮”的系统播报，张狂和SKY感到无比的幸福。
　　那是海量的帝国好感度！
　　正所谓朝中有人好办事，现在他们成为了帝国的高级公务员，接下来在翡翠城的发展，绝对是一日千里！
　　快到飞起！
　　“哈哈哈哈，只要我们稳步发展下去，很快就会拥有诛杀黑心公主的力量！”
　　SKY狂笑。
　　“哈哈哈哈！神器，橙色箱子，还有那些紫色装备和道具，都会成为我们的囊中之物！”
　　张狂笑得跟孩子似的。
　　…
　　同一片天空下，荒原。
　　“艾丽西亚，接下来你有什么打算？”
　　【混沌之城】上，叶枫一边撩拨黑色秀发，一边看向艾丽西亚问道。
　　这座漆黑之城，荒废已久，实在没什么好看的，众人只逛一会就兴致大减，来到外面吹风。
　　“我啊，准备在外面找个安全的地方，恢复实力。
　　如今的翡翠城，太过危险。”
　　艾丽西亚说道。
　　叶枫点点头，表示理解。
　　尽管艾丽西亚在翡翠城有很多秘密住所，可以躲避理查德的搜查，但这样躲躲藏藏的，对恢复实力无疑有很大影响。
　　还不如到外面隐藏起来，专心消化传承，早日恢复巅峰状态。
　　“艾丽西亚，不如你留在这里恢复实力吧。”叶枫提议道。
　　闻言，艾丽西亚沉吟片刻。
　　【混沌之城】的能力，她已经见识过，隐蔽性毫无疑问是极高的，而且还能进行短距离的空间跳跃。
　　即使被人发现，也可以第一时间跑路。
　　简直是杀人越货，居家旅行必备的移动要塞。
　　没有比这里更好的选择。
　　不过，艾丽西亚还是摇摇头：“这里的确无懈可击，遗憾的是，我只有在木之气和地之气浓郁的地方才能恢复得快。”
　　听到这话，叶枫环视四周，黑漆漆一片。
　　别说木之气，就是地之气也没有一丝半缕。
　　“那还真是遗憾。”苦笑一下，叶枫摊摊手。
　　“来接我的人已经来到附近，是时候告别了。”艾丽西亚手中的紫色通讯珠闪动着淡淡光芒，显然是和【隐杀】成员取得了联系。
　　她现在必须争分夺秒恢复实力。
　　越早恢复到巅峰状态，对她或是对叶枫都是好事。
　　“嗯，小蓝送我们下去吧。”叶枫看向不远处的可爱器灵，吩咐道。
　　“哦，哦！来了！”小蓝收回远眺的目光，娇小身体一转，便飘了过来。
　　随即，白光闪烁，把所有人笼罩住。
　　一股淡淡的空间之力扩散而开。
　　下一刻，她们出现在荒原大地之上。
　　“原来还可以短距离传送的啊。”叶枫略显惊讶的道。
　　她以为小蓝会将【混沌之城】降落下来，再让艾丽西亚回到地面。
　　“只要不离主城太远，消耗一些能量就可以随意传送。”小蓝解释道。
　　“真方便。”艾丽西亚感叹道。
　　众人闲聊一会，就有一队人马急促赶来。
　　“我会尽快回来的。”艾丽西亚深深地看了叶枫一眼。
　　“我等你。”后者淡淡的道。
　　“这次……”艾丽西亚还想说什么，犹豫一下，没有继续开口，而是突然身子前倾，朱唇蜻蜓点水一般轻吻叶枫左脸。
　　紧接着，转身飞快离去。
　　众人一阵瞠目结舌。
　　外界，瞬间爆炸。
　　“死狐狸精！”南宫凛大喊道。
　　（死狐狸精！）罗刹女在心中大喊道。
　　两人再一次精神同步。
　　“占便宜？”叶枫摸了摸左脸，神情淡然！。
　　心里却是这样想：哎，我真是美得罪孽深重啊！
　　回到【混沌之城】上，众人开始整理这一趟的收获。
　　叶枫打开道具界面，看向【天使之泪】，顿时发出一声惊呼。
　　“好东西！”

453 又想坑我氪命？！（加更32）
　　传说道具：【天使之泪】
　　等级：传说一级
　　特效：生命恢复，潜力激发。
　　描述：这是上位种族，天使族强者的眼泪，拥有接近起死回生的效果，只要还有一点生命值，就可以瞬间回满（50级以下限定）。
　　另外，还有15几率激发1—50潜力，使你拥有十五秒的超凡实力。
　　…
　　看着道具描述，叶枫的呼吸不由急促起来。
　　居然可以瞬间满血，这可是保命的好东西啊！
　　而且还有几率激发潜力，突破极限。
　　尽管只有十五秒，但效果恐怖至极。
　　（好东西，真不愧是传说级的道具！
　　这种保命的东西，越多越好！）
　　叶枫轻握拳头，心中激动。
　　轻呼一口气，她勉强压下激动的情绪，看向一块残破的玉块。
　　前方立刻出现一组信息。
　　基础技能：【青帝长生诀】残篇
　　等级：橙色一级（可升级）
　　属性：木
　　等级限制：无
　　特效1：【命轮突破】
　　特效2：【夺天七针】
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　描述：这是青帝年轻时所创的长生诀，炼成之后，可以突破生命限制，迈向更高层次，理论上可以修至真仙境界。
　　共分上中下三部，这是上部，修炼完成可延长自身寿命，练就绝世医术。
　　注意：【青帝长生诀】入门容易，精通难。
　　必要时，可以通过抽奖降低修炼难度哦~
　　…
　　“嘶！”看完信息，叶枫马上倒吸一口凉气，大脑出现刹那空白。
　　在魔幻世界修个仙什么的，她早就不当一回事。
　　现在让叶枫如此惊愕的原因是，这个长生诀可以增加寿命！
　　如此一来，不就可以疯狂氪命抽奖了吗！？
　　想想都让人头皮发麻，全身发抖。
　　这简直就是为她贴身定制的本命功法！
　　“呼……冷静冷静，我是见过大场面的人，有什么好激动的。”
　　深呼一口气，叶枫强行让自己的情绪平复下去。
　　随即伸出手，用葱白纤长的手指点在【青帝长生诀】残篇上。
　　绿光一闪，残破玉块消失，脑海里便浮现出无法看懂的文字。
　　好在，玩家有着系统辅助，看不看得懂都能迅速理解其中意思。
　　眨眼间，叶枫便学会【青帝长生诀】上部。
　　当然，这个所谓的学会，只是入门级别而已。
　　“叮！你的【青帝长生诀】修炼至第一重天，增加一天寿命。”
　　“叮！你学会【夺天七针】第一针，妙手回春。”
　　系统播报响起的同时，叶枫只觉身体涌动出一股无法言喻的生命力。
　　接着，脑海里冒出众多医学经验，医学技术。
　　几个呼吸过去，她便吸收完毕，眼中闪过一抹青芒。
　　“只是增加了一天寿命？”感觉到那股生命力不再涌出，叶枫略显失望，但是很快又展露出淡淡笑容。
　　（这个【青帝长生诀】真是厉害啊，我一个医学白痴竟然可以在几秒内学会医术，而且这个医术非同小可……
　　等等，这是基础技能，不但不占用技能位置，更重要的是，它可以带回现实！
　　那是不是意味着，我可以治好罗刹女的病和小魔仙的双腿？）
　　想到这里，叶枫兴奋到不行，差点仰天长啸，宣泄心中喜悦。
　　（冷静，冷静！别高兴得太早，有没有效果还不得而知呢！）
　　叶枫瞬间作出一个决定：回到现实世界之后，要找个人来试水。
　　如果有效，那就马上给她们治疗。
　　至于小白鼠，叶枫早有人选。
　　再度压下心中激动，她看向描述里的注意事项。
　　“抽奖降低修炼难度？这不是存心坑我吗？”
　　联想到第一重天只增加一天寿命，叶枫觉得这里面有着一个无底深坑等着她跳。
　　“系统姐姐，你学坏了！”
　　此话一出，【混沌之城】上空骤然出现一朵乌云，里面银蛇狂舞，仿佛随时会劈下一道闪电。
　　察觉到头上的雷电气息，叶枫顿时浑身一颤，发出猛男咆哮：“刚刚的话不算数！系统姐姐，你最好了，世界第一好！”
　　话音刚落，乌云神奇地消散。
　　林园园和小魔仙对视一眼，心里敬佩：居然可以和系统对话，公主真不是一般人啊！
　　至于那个被她们敬佩的公主，此刻心里一阵后怕。
　　自家的系统姐姐，最近似乎很暴躁！
　　动不动就召唤天雷劈人！
　　（哼，坏姐姐！）
　　隆隆隆！
　　夜空再度出现一朵乌云，雷鸣震耳。
　　（不是啦，我是说，我最喜欢系统姐姐了！）
　　见状，叶枫眼角抽搐几下，连忙在心里大喊。
　　轰隆！
　　但是，这次并没有起到作用。
　　赤红雷光一闪。
　　猛地落在【混沌之城】上。
　　叶枫立刻化为灰烬？！
　　那是没有的事，只见天雷落到地面，转眼间就被【混沌之城】吸收掉。
　　“嗯，这股雷电之力不错，可以补充一点能量。”这时，小蓝飘过来，说道。
　　“还可以这样？”躲过一劫的叶枫心有余悸的道。
　　尽管她觉得系统姐姐不会真劈死自己，但被雷劈一下也是很痛的。
　　能不被劈自然是极好。
　　“是的，没有黑魔晶的日子，人家就是让【混沌之城】吸收着各种力量来维持中枢区域的正常运作。”
　　小蓝说道。
　　“这样的话，把【混沌之城】丢到雷区，不就可以充满能量了吗？”
　　叶枫双眼一闪。
　　“那是不可能的，要驱动完全体的【混沌之城】只靠雷电之力是远远不够的。
　　当然，丢在雷区十年，不停被雷电轰炸，应该是可以充满能源的啦。”
　　小蓝直接给她头上泼下一盘冷水。
　　“原来如此，看来必须找多点黑魔晶回来才行。”
　　叶枫有些失望，原以为灵机一动想出个绝妙方法，结果只是一个毫无效率可言的蠢办法。
　　十年时间，先不说她怎么找到一片不停放电的雷区，只是漫长的十年，她就等不起了。
　　毕竟，距离两个世界对接在一起，仅有不到三年的时间。
　　“人家很期待的哦。”小蓝淡淡的道。
　　嘴上是这么说，中心却不以为然。
　　黑魔晶又不是路边石头，说找一点回来，就能找一点回来吗？
　　叶枫理所当然不知道这只小可爱在想什么，她退出道具栏回到人物界面，正准备顺手关掉之时，却见到界面上多出一组新信息。
　　“战争要塞？”
　　再一细看，她的眼瞳顿时变成针孔大小，神情惊讶，心脏急速跳动。
　　“骗人的吧！？”

454 【混沌之城】：给你一个五星级的家
　　战争要塞：【混沌之城】
　　等级：魔神级
　　状态：严重破损（90）
　　模式：战争模式，空岛模式，移动模式
　　能力：【全域破坏】【空间跳跃】【空间叠层】【区域传送】【虚空潜行】【能量吸收】【变形】【反射】【结界】【重力控制】【空间崩塌】
　　现实能力：【破界】
　　描述：这是太古时代某位强者的战争要塞，在一场极其可怕的战争中遭到大面积损毁，只剩下中枢区域完好无损。
　　只要找到足够多的纯净能源以及珍贵材料就可以修复它，让它恢复巅峰状态。
　　…
　　叶枫悬浮在半空的手，微微颤抖，震惊之色爬满一脸。
　　【混沌之城】显示出来的信息无疑很惊人。
　　尤其是那个现实能力：【破界】。
　　只要消耗大量能源，【混沌之城】便可以突破界域限制。
　　（我的城……可以降临现实世界！）
　　她简直不敢相信自己的眼睛看到的东西。
　　不可思议。
　　太不可思议！
　　这么个大家伙竟然也能带到现实世界！
　　光是想想就让人头皮发麻。
　　不久前，叶枫只想拥有一个家，一个可以让她安心玩游戏，安全指数五颗星的家。
　　然而，下一趟迷宫，她不仅达成最初目的，还得到一座战争要塞。
　　一座可以带到现实的移动要塞，五星级的家！
　　幸福。
　　兴奋。
　　大脑空白。
　　此时此刻，叶枫如同堕入百花园的小蜜蜂，迷醉得不知方向，分不清现实和梦境。
　　没办法，幸福来得太快太突然，根本不给她消化的时间！
　　“主人，你怎么了？”见到叶枫呆滞在原地，神色不太对劲的样子，小蓝便开口道。
　　听到可爱的声音，叶枫终于回过神，看向小蓝，像是要证实什么一样问道：
　　“小蓝，【混沌之城】是不是可以破除某些界域的界限，强制降临？”
　　“可以啊，这个是所有战争要塞的基本能力，若然没有这样的能力，怎么在星空中移动？
　　怎么在星空中进行战争？”
　　小蓝随意的道。
　　“……”闻言，叶枫嘴角微微抽搐，自己认为很不得了的能力，原来只是基本级别，当真是大开眼界。
　　“难不成，主人你以为战争要塞只是普通的战争工具？”
　　小蓝盯着她的脸，疑惑的道。
　　是的。
　　这话，叶枫说不出口。
　　原因无他，【战争要塞】这四个字误导性太大。
　　【混沌之城】应该叫做超时空要塞！
　　（真不愧是魔神级，实在太厉害了，根本不敢想象修复好的【混沌之城】有多恐怖！）
　　先前，叶枫的关注点都落在现实能力上，如今细看那些能力，心里的震动犹如十二级地震。
　　大宝贝，【混沌之城】毫无疑问是个大宝贝。
　　难怪小蓝会说什么征服世界的胡话。
　　完整状态的【混沌之城】，的确有着这样的能力！
　　（遗憾的是，现在的【混沌之城】损毁太严重，之前又被理查德毁掉一部分，想要修复它，需要的时间可不短。）
　　很快，叶枫便冷静下来。
　　饼画得再大，吃不上也是毫无意义。
　　对她而言，眼前的利益更加重要。
　　（如今艾丽西亚已经解除诅咒，顺利的话，十天之内她就可以恢复到巅峰实力。
　　到那时，就是最终决战。
　　赢下来的话，艾丽西亚为皇，我为侯。
　　输……那是不可能的事！
　　全胜时期的艾丽西亚，加上【隐杀】全员和帝国的部分势力，想输都难。）
　　关掉游戏界面，叶枫抬头上望，一片漆黑。
　　（艾丽西亚那边没什么好担心的，我这边反而有点麻烦。）
　　她和艾丽西亚的关系，已经被很多人知道。
　　所幸的是，理查德摧毁地下迷宫的时候，把这些人都灭掉了。
　　“只可惜，玩家那边无法彻底灭口。
　　传出去，对我的影响还是不小的。”
　　要是传到理查德那里去，对方不把她煎皮拆骨才怪。
　　届时，她就别想待在翡翠城捞钱。
　　那些金闪闪的金币将彻底和她无缘。
　　“算了，船到桥头自然直。”
　　现在她拥有战争要塞，对主城的依赖度已然降到很低的程度。
　　唯一舍不得的是，那些白胖胖，等着她去宰的玩家。
　　“还是太穷了。”想到修复【混沌之城】需要海量的资金，叶枫便轻叹一口气。
　　钱，什么时候都是不够用的啊。
　　摇摇头，她不去想钱的事。
　　（话又说回来，这一趟迷宫之行真的太惊险，太难了。）
　　叶枫看向小蓝，对方一脸笑嘻嘻。
　　“哎呀！”下一刻，可爱的笑脸变成痛苦状，发出一声惨叫。
　　叶枫双手捏着她的脸用力拉扯，双眼笑成弯月。
　　“小蓝啊小蓝，你知道什么叫做秋后算账吗？”
　　“猪，猪，银……银甲步冻辣！”小蓝哀嚎道。
　　“之前三番四次算计我，害得我那样狼狈，那样头痛，真以为我会就这样算了吗？”
　　叶枫冷冷的道。
　　若不是这只小可爱各种骚操作，各种暗算，她们压根不用受那么多苦。
　　叶枫更是差点因此挂掉。
　　“招惹过我的人，从来不会有好下场。
　　不过，念在你是我的人，死罪可免，活罪难逃。”
　　因为命契的缘故，小蓝现在已是叶枫的绝对奴仆，不但不能反抗，更加不能背叛。
　　同时，只有一方死亡，这个契约才会解除。
　　也就是说，叶枫吃定她了！
　　“步咬牙~！”小蓝哀嚎道。
　　根据她对叶枫的了解，所谓的活罪，至于要吃上一顿毒打。
　　“不要？呵呵，小可爱，你可知道，我差点就被你害死了！”
　　叶枫心有余悸的道。
　　不管是双迅猛黑龙，还是克里斯，都让她陷入绝境，无限接近死亡。
　　“对了，克里斯是你故意放进来的吗？”
　　叶枫松开手，忽然问道。
　　如果只是压制实力就可以进来，皇族的强者怕是每个时期都会进来一批。
　　“哎哟哟，痛死人家啦！”揉了揉脸，小蓝嘟起嘴继续道。
　　“不是的，那个人身上有着神秘的力量压制自身实力，迷宫的规则无法探查到，所以让他蒙混过关了。”
　　“原来如此。”叶枫点点头。
　　巫师会本就十分神秘，有那样特殊的能力并不是什么奇怪的事。
　　“好了，是时候接受惩罚吧。”
　　说着，叶枫捉住想趁机开溜的小蓝带到城里的一个房间。
　　没过多久，在外面的林园园和小魔仙便听到一阵阵可爱的惨叫。

455 屋漏偏逢连夜雨
　　天将亮，风未停。
　　此刻的翡翠城，十分喧闹。
　　砰砰砰！
　　“开门开门！”一名士兵用力拍打某个商铺的店门，神情满是急躁。
　　街道上，难以计数的士兵做着同样的事。
　　现在不管内城区，还是外城区，都是灯火通明，人影匆忙。
　　那些士兵叫开门后，几乎是硬闯进去，到处搜查。
　　同样的情况，在整个翡翠城陆续发生。
　　一时间，埋怨的声浪不断响起。
　　只不过，不论人们再怎么埋怨，再怎么发怒，士兵们的搜查都没有停止下来。
　　他们绝不能停止。
　　毕竟，这是皇帝陛下的旨意，谁敢违抗？
　　另一边，皇城，大殿内。
　　理查德坐在王座上，神情严肃，心里焦急。
　　艾丽西亚一刻不死，他一刻不得安宁。
　　（恐怕，我那愚蠢的妹妹已经不在翡翠城。）
　　发出第二击的时候，理查德感觉到一股极强的空间之力，艾丽西亚被传送到很远的地方不是不可能的事。
　　他现在不过是赌一把，赌艾丽西亚还在，或者悄悄回到内城区的可能性。
　　若然对方躲到外面去，那就是一场持久战。
　　他不得不动用一切力量，把整个帝国翻一遍。
　　“真是可恨的家伙！”理查德紧握拳头，神情不悦的道。
　　就在这时，一道匆忙身影闯入进来。
　　“不好啦，不好啦，陛下，苍空帝国的大军北下黑铁要塞！”
　　来者四十来岁，男性，头发灰白，身穿军装，一脸惊恐地大喊。
　　这个人是负责军事联络的高级要员。
　　黑铁要塞则是翡翠帝国北面的边境要塞。
　　此时苍空帝国大军北下，其目的着实难以捉摸。
　　但不论怎么样，情况对翡翠帝国很不利。
　　闻言，理查德猛地一拍王座，整个人弹起来，站直身体，居高临下地看着踉跄跪地的中年军官，急忙问道。
　　“此话当真！？”
　　“当真！千真万确，珍珠都没那么真啊！”中年军官抬起头，慌忙的道。
　　“……”理查德立刻沉默，脸色瞬间由白转黑。
　　家里刚刚出事，外面又来大麻烦，当真是屋漏偏逢连夜雨！
　　烦！烦！烦！
　　恨！恨！恨！
　　两种情绪纠缠在一起，使得他一阵头痛。
　　苍空帝国大军压境，翡翠帝国自然要调派大军与之抗衡。
　　然而，一旦调走太多士兵，搜查艾丽西亚的人手便会急剧减少。
　　这是两难局面。
　　不对，更让理查德头痛的还在后头。
　　“陛下，听说苍空帝国这次北下，是御驾出征……”中年军官不太确定的道。
　　“什么？”理查德双目一凛，脚板底有一股寒气涌动上来，直冲脑门。
　　御驾出征，意味着苍空帝国那位实力高强的皇帝会亲自上阵。
　　如此正式，如此威势压人，说明苍空帝国是要动真格！
　　近年来，理查德对苍空帝国一而再再而三地让步。
　　如今，终于要自食恶果。
　　“这个情报，你确定是真的？”他半眯双眼，冷冷的道。
　　这可不是儿戏的事，分分钟会演变成两国交战。
　　“报！”这时，又有一名军官慌忙进来。
　　该军官带来的情报和跪地军官的情报如出一辙。
　　不对，有关苍空皇帝亲自上阵的事，他是实锤的。
　　千真万确！
　　理查德只觉一阵头晕目眩。
　　这次的事若是处理不好，两国必定交战！
　　以翡翠帝国现今的国力和强盛状态的苍空帝国交战，结果不言而喻，恐怕不用多久就会割城让地！
　　“混账东西！”一股闷气涌上胸口，理查德忍不住破口大骂。
　　如今内忧外患的局面，令他有些气急败坏。
　　“偏偏在这个时候……”
　　对方兵临城下，应该是打算敲诈点什么，又或者，真的要占领那片区域。
　　前者还有商量的余地，后者只能一战！
　　“可恶！”
　　艾丽西亚的事已经十分头痛，还来个苍空帝国，理查德感觉自己的脑袋仿佛要炸开。
　　不管怎么样，北方边境，他是肯定要去的。
　　这是皇对皇的战局。
　　他若不去，边境顷刻间便会失守！
　　“给我召贝莱过来！”
　　没过一会，身穿红黑铠甲的贝莱进入大殿。
　　“五日之内，一定要给我找到艾丽西亚，格杀勿论！另外，她的同党一个也不能放过！”
　　交代完毕，理查德便匆忙离开大殿，准备出征事宜。
　　…
　　外城区，依旧喧闹。
　　在士兵到处搜查，城门紧闭的情况下，玩家们纷纷下线。
　　不过，还是有零星玩家在城内看热闹。
　　“SKY，你听说了吗？”翠叶广场一角，张狂忽然开口道。
　　“听说什么？”一旁的SKY收回目光，看向对方。
　　“先前进入迷宫的那个狐妖可不得了啊！”张狂略显激动的道。
　　“哦，怎么不得了？”SKY推了推不存在的金丝眼镜。
　　“那个狐妖居然杀害了帝国的长公主其而代之，最近才被发现！现在全城的士兵都在捉拿她！”
　　张狂说道。
　　“原来如此，先前皇帝陛下使用那么可怕的剑招攻击迷宫，是打算亲手为自己的妹妹报仇吗。
　　当真是性情中人！”
　　SKY敬佩的道。
　　“听你这么一说，好像还真是那样呢。”张狂点点头。
　　“让人没想到的是，那个狐妖居然还活着。”SKY脸上浮现出一丝困惑。
　　“是啊，那么可怕的攻击之下，她竟然还能逃出生天！”张狂说道。
　　“如今面对全城追捕，不知道她会不会浮出水面呢，要是让我们捉住，那就是大功一件啊。”
　　SKY淡淡的道。
　　“要是悬赏还有效就好了。”
　　“不知道呢。估计他们要搜查到天亮，不如我们下线休息吧，都忙碌一个晚上了。”
　　SKY提议道。
　　张狂马上点头同意。
　　他们的疲劳值已经很高，再不下线就会被踢出游戏。
　　与其被踢，还不如自己下线。
　　两人登出游戏。
　　张狂在白光中消失不见，SKY慢半拍。
　　在他消失之前，身后影子竟鬼魅般现出一双血红眼睛！
　　…
　　混沌之城。
　　叶枫提着奄奄一息，口吐白沫的小蓝从房间出来。
　　见状，林园园没什么反应，表示习惯了。
　　小魔仙嘴角微抽，替可爱的器灵默哀半秒。
　　经过一番清点，两人的收获都不错。
　　除去积分，林园园获得一件蓝色装备，不知名药水一瓶，若干绿色装备。
　　小魔仙一件蓝色装备，不知名药水一瓶，材料若干。
　　把小家伙往地下一丢，叶枫看向两人，最后目光落在小魔仙身上，开门见山道：
　　“你想不想加入我们【公主同盟】？”

456 另一个小家伙杀到
　　数十分钟前。
　　外界，某酒店套房。
　　啪啪啪啪啪！
　　有节奏的清脆声响个不停。
　　“饥饿感，三成！”银发少女，维拉十七号突然停下敲打键盘的手，拿起桌上的红豆面包，麻利地撕开包装，大口大口吃掉。
　　这样的吃法会让她很有感足够。
　　不过，也很容易噎到。
　　维拉十七号曾经看过一个新闻。
　　《震惊！独居青年竟被一个红豆面包杀死！？》
　　标题看着好像有反转剧情的样子，实际上，的确有反转。
　　那个青年好像是被噎死的，又好像是摔死的。
　　出于好奇，维拉调查了一番，依旧没有搞清楚青年是怎么死的。
　　“呜嗯！满足满足！”
　　那样的事怎么都好，维拉十七号噼里啪啦地吃完一个红豆面包，继续敲打键盘。
　　五分钟后。
　　“目标有七成几率在这里！”她的小手指用力按在回车键上，显示器的画面马上发生剧变，无数信息闪现。
　　这样的情况维持三秒便恢复正常，屏幕显示出一张鹏城地图。
　　其中翡翠花苑那一带都被标上红线圈起来。
　　尽管叶枫已经很小心行动，不过还是留下了一些蛛丝马迹。
　　维拉十七号依靠这些线索，加上众多的相关情报，不断筛选整合，终于把叶枫锁定在一个小范围。
　　“如果情报再多一些，我就有十成把握，可惜时间太紧张。”
　　维拉十七号略感可惜。
　　“不过，七成已经足够。”
　　考虑到偏差不大，她没怎么放在心上。
　　“接下来，就是他们三个的事，我负责看戏。”
　　一想到那个可恶的公主被三个AA级强者围殴的画面，维拉十七号那带有熊猫眼的疲倦小脸顿时笑容绽放。
　　开心到不行！
　　…
　　鹏城某住宅区。
　　“口有点干……”小魔仙缓缓睁开双眼，轻声道。
　　她已经好几个小时没有喝水。
　　若然不是进入游戏之后，身体会处于一种奇特的休眠状态中，她现在怕是会更渴。
　　伸手摸了摸台灯的开关，漆黑房间迅速亮堂起来。
　　这是一个小房间，堆放着不少杂物，单人床和放衣服的箱子靠左，杂物靠右，中间走道的宽度刚好可以让轮椅通行。
　　每一寸地方都被完美地利用起来。
　　对于这个写作睡房，读作杂物间的房间，小魔仙没什么特别感觉。
　　寄人篱下，有个房间睡觉已经很不错。
　　咕噜咕噜。
　　拿起保温杯，拧开喝了几口，小魔仙靠在床上看着有些泛黄的墙壁，发起呆来。
　　“我该不该答应呢……”不知道过去多久，她突然自言自语道。
　　原来，在叶枫发出邀请的时候，她没有当场答应下来。
　　她需要一些时间考虑。
　　“像我这样的人，真的有资格加入进去吗？”
　　小魔仙没有当场答应叶枫，有两个原因。
　　一是，她没搞明白，对方为什么会看上自己这么个平平无奇的女孩子。
　　或者在普通人里面，她的容貌和气质是鹤立鸡群的，但和【公主同盟】的女孩子一比，就有差距了。
　　公主，美丽高贵。
　　罗刹女，漂亮大方。
　　南宫凛，温柔优雅。
　　林园园，可爱迷人。
　　（我，残废。）
　　小魔仙低头看向自己那双不能动，如同装饰品一样的腿。
　　想当初，这也是一双美腿，白皙修长光滑有弹性。
　　现在，只是一双仿佛营养不良，一点都不好看的装饰品。
　　“我要是有钱多好。”小魔仙感叹道。
　　只要有钱，她就不用寄人篱下。
　　只要有钱，说不定这双腿就能治好。
　　钱不是万能的，没钱却万万不能。
　　拿起大米牌智能手机，亮屏进入微信打开钱包，小魔仙就见到零钱里有89块。
　　当初把仅有的钱都借给叶枫，熬了几天，她的工资才到账。
　　一共三千，一分不多，一分不少。
　　发工资那天，小魔仙鬼使神差地花费2888买了《圣魔世界》的终端机。
　　“贫穷。”想起自己连一百五十块的裙子都舍不得买，却买了个那么贵的终端机回来，她感到一阵好笑。
　　不过，要说小魔仙后不后悔，自然是不后悔的。
　　一点都不。
　　和平淡到几乎没有波澜，也没有希望的日常生活比起来，游戏世界明显刺激好玩无数倍。
　　更重要的是，在游戏里，她的身体是健全的。
　　和其他人一样。
　　小魔仙没立刻答应叶枫的另一个原因是，自卑。
　　深深的自卑！
　　“现在已经有一部分玩家知道我和公主一起行动过。
　　以后或许会有一些玩家找我麻烦。
　　而且，我现在的等级比一般玩家高很多，想要利用我的公会肯定不会少。
　　后续麻烦不断。
　　加入【公主同盟】的确可以避免一些麻烦。
　　但，也不好到哪里去。
　　虽说公主不是举世皆敌，不过仇家也不少。
　　加入【公主同盟】，意味着我要与这些人为敌。”
　　小魔仙犹豫不决。
　　只是，一想到那个美得不可方物的公主对自己伸出手，说出那样的话时，她的心就有些躁动。
　　（拥有那样纯粹眼神的人，不可能是坏人，我想，我以前是误解她了。
　　黑心公主一点都不黑……或，或许吧。
　　不管怎么样，她对自己是真的好。）
　　猛然间，小魔仙想起在陷阱迷宫将她当成炮灰，扫雷工具使用的垃圾玩家。
　　“天壤之别啊，不对，用公主和他们比，简直是在侮辱公主。”
　　不知不觉，她已经不用黑心公主来称呼叶枫。
　　“啊，我该不该握住那只手呢？”
　　小魔仙依旧犹豫。
　　…
　　混沌之城上。
　　林园园一脸不解。
　　她搞不懂小魔仙为什么不立刻答应下来，那可是公主的邀请啊。
　　居然还要时间考虑一下！
　　对此，叶枫表示理解，不是谁都愿意冒风险的。
　　求稳是正常的事。
　　只不过，若然小魔仙选择不加入，她就不会再把心思放在对方身上。
　　把钱一还，腿一治。
　　两人的关系到此为止。
　　这样对双方都好。
　　毕竟，牵扯太深，对小魔仙而言绝非好事。
　　“别装死了，快起来看家。”将小魔仙的事放到一边，叶枫抬起脚踢了踢躺在地上一动不动，犹如石头一样的小蓝。
　　后者惨叫一声弹起来，一脸委屈地看着叶枫。
　　交代完事情，林园园和叶枫同时下线。
　　翡翠花苑。
　　叶枫猛地睁开双眼，眼瞳骤然一缩，心中警钟大响。
　　（我被一股奇特的气息锁定了！）

457 这些杀手好像中暑了，不如…
　　时间倒回一点。
　　翡翠花苑外，一辆黑色高级轿车缓缓驶来，停靠在路边，走下四个人。
　　一人，银发飘飘，娇小可爱。
　　一人，光头，面黄枯瘦，身穿法袍，露出干瘦的胸膛。
　　一人，头发灰白，中年，身穿黑色燕尾服，戴着白手套。
　　最后一人，身材高大，眼睛狭长，穿着白色道袍。
　　这四个人分别是，维拉十七号、卡皮尔、戈丁和宋晨。
　　“感觉到了，感觉到了，这个住宅区隐藏着一个强大的气息！”
　　面黄枯瘦，光头发亮的卡皮尔紧盯前方，眼中奇特咒文宛若一群鱼儿在游动，十分诡异。
　　“好强的查克拉，至少A级！”
　　“查克拉？”维拉歪头，一脸不解。
　　“所谓的查克拉，是指我们阿桑国瑜伽体系中的中枢能量。你可以理解成这个国家的内劲。”
　　卡皮尔解释道。
　　“A级，会不会搞错了？【公主】不是AA级吗？”管家装束的戈丁疑惑道。
　　“对呀，她可是巅峰大师的水准，换算成国际等级就是AA级。”
　　宋晨皱起眉头，心道：这个阿桑怪僧好像不太靠谱啊。
　　面对众人疑惑的目光，卡皮尔冷冷一笑：“你们真是什么都不懂。
　　这个国家的高级武者，在不使用的力量的时候，气息都是收敛起来，不外放的。
　　里面那个人在没有外放气息的情况下，依然有如此强大的查克拉，明显是个高手。
　　根据维拉的推测，加上我的查克拉探知能力，基本可以确定，躲在住宅区里的就是我们的目标—【公主】！”
　　卡皮尔斩钉截铁的道。
　　闻言，众人似懂非懂，不过看到对方那么自信的样子，也不好说什么。
　　“进去看看吧，我觉得有很大几率是她。”这时，维拉十七号开口道。
　　“我已经锁定她的查克拉气息，诸位跟我来吧！”
　　卡皮尔双手合十，大步迈出脚步。
　　众人紧随其后。
　　翡翠花苑的门卫见到走过来的一行人装扮这么古怪，便从岗亭出来。
　　然而，他还没来得及开口，卡皮尔已经看过去，眼中咒文急速旋转，射出奇异光芒。
　　紧接着，该名保安就像中邪一样，站在原地，双眼无神。
　　“你什么都没有看到，你什么都不知道。”卡皮尔说道。
　　“我什么都没看到，我什么都不知道。”保安喃喃自语。
　　说完这话之后，他如行尸一般回到岗亭。
　　（这个秃头居然还会催眠术，得提防一下他。）
　　见状，维拉十七号双眼睁大一些，心里警惕起来。
　　实际上，她是在白担心。
　　卡皮尔的催眠即使成功了，但只要对方的抗拒心强烈，就不会有什么效果。
　　比方说，催眠后，叫被催眠者自杀。
　　又或者，叫被催眠者交出重要的东西（钱，女人等等）。
　　严重违背对方意愿的操作都不会有效。
　　众人顺利进入翡翠花苑，即便半路遇到巡逻的保安，卡皮尔还是轻松搞掂。
　　他的催眠术对精神力比较弱的人十分有效。
　　像保安这种三班倒，甚至两班倒的职业，精神力大多比较衰弱。
　　卡皮尔几乎不费吹灰之力带着众人杀向叶枫的住所。
　　“感觉到了，感觉到了……她就在那里！”
　　猛的，卡皮尔抬头上望，粗糙如树枝的手指点指顶楼。
　　众人顺着他的手指望去，就见到天台上有一个女性身影。
　　此时，划破黑暗的第一缕晨辉落在她身上，显得分外熠熠生辉，光彩夺目。
　　“是她！是她！就是她！”维拉十七号激动的道。
　　终于，终于找到这个讨人厌的家伙！
　　宋晨、戈丁和卡皮尔都是一脸兴奋。
　　如此轻易就找到价值一亿美刀的金猪，想不兴奋都难！
　　上方，叶枫神色冰寒，一丝丝阴冷杀气从体内冒出，仿佛要把周遭的空气冻结。
　　尽管早就料到杀手有可能会找上门来，但她没料到会这么快。
　　（果然是你这个鬼灵精！）目光偏移，叶枫就见到那个熟悉身影。
　　维拉！
　　准确来说，是维拉的第十七个分身。
　　如果没有这个小可爱带路，那三个人想要找到她，难度可不低。
　　（必须把他们引开才行。）
　　以叶枫现在的实力，一分钟就可以解决战斗，不过她不想在这里杀掉他们。
　　原因有两个。
　　第一，处理尸体麻烦。
　　第二，如果在这里暴露行踪，很可能会被南宫凛注意到，届时叶枫和叶姬之间的关系便难以说清。
　　总之，都很麻烦。
　　（到底引他们去哪里好呢……）
　　脑海里电光一闪，叶枫马上想到两个地方。
　　第一个，废弃车停车场。
　　第二个，烂尾楼。
　　（废弃车停车场上次被我砸得稀巴烂，如今应该有人在那里看管，不太合适。
　　至于烂尾楼，听梦梦说，自从米高被我在那里打死之后，巡捕局派人看守过一段时间。
　　后来又严打过一段时间，极有可能没人。
　　就去那里吧！”
　　她瞬间作出决定，素手前伸，对下方众人勾了勾手掌，挑衅味道不可谓不浓郁。
　　“姆呜！居然还敢挑衅我！”维拉十七号嘟起嘴，小拳头挥舞。
　　只是，一转眼间，叶枫已经从天台消失。
　　“我们快追！”卡皮尔喊道。
　　随即，拔足狂奔。
　　宋晨和戈丁迅速跟上。
　　卡皮尔已经记住叶枫的气息，他们只要跟在后面就行。
　　“你们等等我呀！”小短腿的维拉明显跟不上。
　　“气死我啦！滑轮启动！”只见她掏出手机，在上面飞快点击。
　　下一刻，维拉十七号忽然升高一些，鞋子下面竟有着滑轮。
　　不仅如此。
　　“自动追踪模式，启动！”她对着手机一喊，脚下滑轮便高速转动。
　　咻的一声，维拉十七号飞快追向大部队。
　　这个时间点的街道，人烟稀少。
　　加上叶枫专挑那些偏僻的地方移动，卡皮尔等人倒是没有被不明情况的群众看到。
　　数分钟过去。
　　叶枫出现在熟悉的地方。
　　那栋最高层烂尾楼的天台上。
　　“今天的风儿，甚是喧嚣。”她撩拨一下被晨风吹乱的秀发，淡淡的道。
　　与此同时，四道身影闪掠而出，杀气腾腾！

458 绝对绝望的绝境！（加更33）
　　“哈哈哈哈！这次看你往那里跑！”
　　维拉十七号双手抱胸，哈哈大笑，看着叶枫的眼神满是幸灾乐祸。
　　卡皮尔等人则是十分警惕，他们严重怀疑这里有埋伏。
　　然而，感知一番，便发现是自己多想，这里除了他们，再无外人！
　　（怎么回事？她疯了？）卡皮尔一脸不敢相信。
　　（难道她以为一个可以打我们三个？）宋晨眉头一挑。
　　（狂妄自大的女人！）戈丁双手紧握，脸上现出不悦之色。
　　“嗯哼哼，现在你已经插翅难飞，乖乖受死吧！”
　　维拉十七号越来越兴奋：“在你死之前，先介绍一下杀你的人吧！”
　　她点指卡皮尔：“这位是阿桑国的怪僧，卡皮尔大师！”
　　接着点指戈丁：“这是日落帝国的鲜血管家，戈丁！”
　　最后点指宋晨：“这是大宇宙国的宋晨！
　　顺带一提，他的师弟就是被你杀掉的金俊敏！”
　　“哼哼哼，他们跟你一样，都是AA级的实力者！”
　　维拉十七号昂起头，看向叶枫，想要看看她脸上的绝望之色。
　　遗憾的是，她只见到叶枫一脸淡然的样子。
　　而且，那双美丽的眼睛，竟透出一丝不屑。
　　维拉十七号怒了。
　　卡皮尔怒了。
　　戈丁怒了。
　　宋晨怒了。
　　一瞬间，整个天台仿佛充满让人窒息的怒气。
　　这个不自量力的女人，实在太气人！
　　一定要弄死她，狠狠弄死她，花式弄死她！
　　此时此刻，众人的想法完美同步。
　　轰！
　　卡皮尔身上灰色气息升腾，化为九头六臂的虚影，邪异感十足。
　　戈丁左脚踏出一步，紧握双拳一前一后抬到胸口位置，接着全身肌肉一震，左眼红光绽放。
　　宋晨仰天长啸，气息暴涌，全身肌肉以眼肉可见的速度膨胀。
　　维拉十七号迅速退到后面，她的能力不适合战斗，纯粹是一个观众。
　　只见她从口袋掏出一只机械小蜜蜂，打开手机飞快操作一番。
　　下一刻，小蜜蜂灵巧地飞起来，在外围拍摄将要开始的虐杀行动。
　　“你们怕是不知道……算了，你们还是死掉吧。”
　　叶枫淡淡的道。
　　既然对方已经杀上门来，她不尽点地主之谊，怎么也说不过去。
　　“逞口舌之快！”宋晨左脚踏地，瞬身一闪出现在叶枫面前，身体急旋，右脚直挂对方颈脖。
　　之所以踢颈不踢脑袋，是因为怕一不小心把她的头踢爆，小刀会有可能故意刁难他们。
　　到时即使能拿到悬赏金，也要墨迹很久。
　　卡皮尔和戈丁见宋晨出手如此之快，心里都是一惊。
　　这个大宇国的高手，比他们预料中的还强。
　　恐怕在AA级这个层次，也是绝对强者。
　　（深藏不露！）
　　两人对视一眼，深感无奈。
　　虽说他们已经谈好钱怎么分，算是比较公平，但击杀的那一份钱可不少啊。
　　如今很明显要落在宋晨的口袋里。
　　他们很清楚，对方的这一击，从一开始就是全力以赴，不给对方半点希望的必杀一击！
　　维拉十七号嘴角上翘，勾勒出一抹残忍笑容。
　　终于，终于可以见到这个讨厌家伙的死状。
　　一定是有多么凄惨就多么凄惨的吧！
　　（悬赏金到手！）
　　宋晨仿佛已经看到支票到手的未来，心里是那个高兴，那个愉悦啊。
　　两天不到赚几千万美刀，爽歪歪。
　　“好弱，苍蝇都能停在你脚上打盹了哦。”
　　只是，一道不和谐的声音响起，把他，还有维拉十七号等人的幻想彻底粉粹。
　　就在宋晨的脚快要踢到叶枫的瞬间，难以计数的触手闪现，宛若鞭子一样，狠狠抽在对方身上。
　　一瞬百击！
　　咔嚓！
　　空气中，骤然传出清脆的骨裂之声。
　　随即，众人便见到，那个实力高强的大宇国武者——宋晨被抽得血肉模糊，全身骨头开裂。
　　砰！
　　最后撞向天台楼梯间的墙壁，滑落而下。
　　维拉十七号、卡皮尔和戈丁呆滞现场，大脑一片空白。
　　等回过神的时候，立刻头皮发麻，毛骨悚然。
　　再一看倒在那里的宋晨，心肝儿都差点蹦出来！
　　因为他们发现，宋晨已经在晨曦的照耀下，逐渐僵硬。
　　一击秒杀！
　　【公主】只用一击，就把AA级的超级强者——宋晨变成送终鸡！
　　此时，众人仿佛听到一阵鸡叫声。
　　惊悚！
　　无比惊悚！
　　事到如今，他们怎么会不知道，【公主】并不是什么AA级，而是拥有恐怖实力的S级！
　　三个AA级加一个B级就敢来杀一个S级。
　　他们是脑子进水……不对，单纯是情报有误！
　　谁也没料到，前不久还是AA级的【公主】，现在居然已是S级。
　　简直惊世骇俗！
　　简直骇人听闻！
　　说出去，别人都不敢信啊。
　　真当S级是蚂蚱一样，多到数不清的吗？
　　那是多少AA级巅峰强者，终其一生都无法踏入的境界！
　　维拉十七号感到一阵头痛欲裂，觉得自己好像是在做噩梦。
　　这个美得不可方物的存在，竟和她的本体一样，是货真价实的S级！
　　冰寒。
　　她的心，冰寒如冬。
　　绝望。
　　所有人彻底绝望！
　　他们忽然想起，对方先前眼中的一抹不屑。
　　原来那是真正意义上的不屑！
　　（逃！）
　　这个时候，一个滑稽的念头在众人脑海里涌动出来。
　　就算知道在一个实力比自己强大很多倍的对手面前逃跑是很愚蠢的事。
　　但人的求生本能往往会压过理智，作出不可思议的行动。
　　卡皮尔爆发出火灾现场的力量，高速掠出，纵身一跃，竟是跳楼自杀！？
　　不对，他不是跳楼自杀。
　　一个AA级的强者，只要全力守护自身，即使从一百层楼跳下去，也摔不死。
　　最多，重伤濒死。
　　（我有特殊的护身技巧，就算从这里跳下去，也不会受到多严重的伤害！
　　有机会，我有机会逃出生天！）
　　戈丁和维拉十七号看着卡皮尔跳出去，心里都是一颤，他们没想到对方会如此果断跳楼。
　　很明显，两人都知道，那是唯一的生存希望。
　　现在，卡皮尔就在向他们演示什么叫绝境逃生……
　　那是，不存在的。
　　剑光一闪。
　　卡皮尔在半空分成两半。
　　紧接着，戈丁被一条半透明的狐狸尾巴缠住，立刻传出骨头断裂和撕心裂肺的惨叫。
　　没到两秒，他就变成一条死咸鱼。
　　“小可爱，让你久等啦。”灭掉卡皮尔和戈丁，叶枫望向瑟瑟发抖的维拉十七号，露出甜蜜的笑容。

459 一只会嘤嘤嘤的小白鼠
　　“你，你别过来！”
　　看到叶枫迈出修长美腿走来，维拉十七号顿时吓得面青口唇白，失声大喊。
　　只是，她在惊恐之时，双手却在快速操作手机。
　　（必须要把情报传递出去！）
　　死亡固然可怕，但如果不把叶枫是S级的情报发回给本体，那么下次就有可能是本体死亡！
　　“同样的手段，居然在我面前用第二次，看来你的分身似乎无法共享意识和视觉啊。
　　又或者说，你以为我是那种上过一次当，还会上第二次的傻子？”
　　叶枫的触手缠绕，瞬间把维拉十七号的动作封锁，接着把手机彻底粉碎。
　　（可恶，慢了一步，这破手机信号太烂！）
　　维拉十七号在心里怒骂。
　　不过，希望还没断绝。
　　一只小蜜蜂正悄然离去。
　　“你的小动作真多。”对此，叶枫嫣然一笑，手中匕首一闪。
　　那只机械小蜜蜂立刻分为两半。
　　见状，维拉十七号眼瞳紧缩，心脏一抽，绝望的情绪迅速自心底里涌动出来。
　　“安心吧，我暂时不会杀你的。”叶枫说道。
　　听到这话，维拉十七号非但没有感到安心，反而惊悚万分：“你，你想要对我做什么！？”
　　“正好缺个实验……不对，是医疗合作对象。
　　恭喜你成为唯一的合格者！”
　　啪啪啪！
　　叶枫用力拍手，满脸都是笑意。
　　然而，如此炫目的笑脸，却看得维拉十七号一阵毛骨悚然。
　　恶魔！
　　这是披着人皮的恶魔！
　　那个什么鬼的医疗合作对象让她不由联想到人体实验。
　　“你，你杀了我吧！”与其给对方当实验小白鼠，受尽折磨，还不如死掉一了百了！
　　“那怎么行，四个死剩一个，我总不能空手而回吧。而且你的身体很特别，很适合我做研究。”
　　叶枫笑得如盛夏怒放的花儿，美丽灿烂。
　　只不过，说出来的话，听得维拉十七号浑身颤抖。
　　（自尽吧……似乎行不通，我要怎么办！？）
　　“在那之前，我要好好检查一下你的身体，看看有没有藏东西。”
　　突然，叶枫用五条半透明的触手把维拉十七号的身体硬生生扯成大字型。
　　接着，将部分外放的气息化为十几条半透明触手。
　　“所有地方都要认真检查一下才行啊，嗯，所有地方。”
　　如此说着，那些触手就好像活物一样扑过去。
　　“不要啊！”
　　一声凄厉惨叫从维拉十七号口中传出，随即戛然而止。
　　没一会，天台上，窸窸窣窣，嗯嗯啊啊的声音不绝于耳。
　　…
　　天渐亮，异能管理局公寓。
　　叮铃铃~
　　田梦梦伸了个懒腰，刚准备睡觉就听到手机响。
　　她看了一晚的直播，现在累得够呛，连伸一下手都嫌麻烦。
　　“是谁啊，一大早打电话过来……”
　　眼睛往手机屏幕瞄过去，刚想吐出来的埋怨话语又吞了回去，田梦梦飞快地拿起手机，触笔一点接听。
　　“姐姐！早上好！吃过早餐没？一起呀！”
　　她现在就好像喝了几罐绿牛一样，亢奋得很，和刚刚简直判若两人。
　　“啊……烂尾楼，处理死咸鱼？哦，好的，那下次吧。”
　　挂掉电话，田梦梦嘟嘟嘴：“姐姐真是的。”
　　原以为自家姐姐这么早打电话来，肯定是约她出去。
　　结果，居然是要她派人去清理死咸鱼……说不失望那绝对是假的。
　　“话又说回，三两下就把杀手找出来干掉，姐姐真是厉害。”
　　田梦梦感叹道。
　　…
　　翡翠花苑。
　　叶枫把手机丢在床上。
　　给田梦梦打电话的时候，她已经回到家中。
　　准确来说，是平安无事地带着一件货物回到家中。
　　她目光下移，就见到一个被绳子捆得像条虫子似的的女孩子。
　　正是维拉十七号。
　　她现在双眼无神，一脸生无可恋。
　　“我休息一会，你要乖乖的哦。”
　　说罢，叶枫收回目光，麻利地换好睡衣躺在床上，闭目养神。
　　在地下迷宫折腾了一个晚上，她的精神状态变得很差，需要休息一段时间才能补充回来。
　　就在叶枫开始休息的时候，维拉十七号的双眼渐渐恢复神采。
　　（这里是哪里？我怎么会在这里……对了，我被那个恶魔捉住，然后……）
　　脑海里骤然浮现出可怕的一幕，吓得维拉十七号忍不住用力摇头，眼中雾气弥漫。
　　（竟然让本小姐受到那样的屈辱，绝对绝对饶不了你！）
　　她在心里恨恨的道。
　　遗憾的是，她如今自身都难保，更别说报仇雪恨。
　　（逃，我要趁她睡觉的时候，逃出去！）
　　维拉十七号小脑袋转动，查看四周情况。
　　（不妙，门上锁了，窗口太高，我根本没办法逃出去！）
　　更可恨的是，对方绑绳子的手法十分高明，使得她完全发不上力。
　　不然，就算维拉十七号是没什么战斗力的B级超凡者，也可以挣脱绳子逃掉。
　　（可恨的恶魔！）
　　她在房间蠕动身子，如同虫子一样前行。
　　转一圈后，便累得一动不动。
　　她很想大声喊救命，只是嘴里被塞着一团布，即使喊破喉咙也喊不声来。
　　（怎么办，怎么办，怎么办！？）
　　要是等那个恶魔醒来，都不知道会面临什么样的恐怖折磨。
　　回想起天台上的极致羞辱，维拉十七号又恨又怕。
　　同时，也有些后悔。
　　自己为什么要惹上这个可怕的家伙呢？
　　钱！
　　都是钱作怪！
　　明明自己富得漏油，为何还要贪这点小钱啊！？
　　她越想越气，对本体一顿埋怨。
　　…
　　米国，多拉多服。
　　获得大笔资金的米拉很快在翡翠城打出名堂，通过送礼和送政治献金，她结交了大量官员，在城里得到众多方便。
　　【自由之翼】公会的发展，简直一骑绝尘，再过一段时间，米国的其他大公会怕是连对方的车尾灯都看不到了。
　　这种事怎么样都好，米拉目前最关心的是地下迷宫。
　　此时，她就在皇城花园里参观。
　　为了得到这次参观机会，米拉付出了不少金币。
　　不过，这一切都是值得的。
　　只要能查清楚怎么开启地下迷宫，回报就大大滴有！
　　但。
　　“假山呢！？那么大的黑色假山哪里去了！？”
　　在看到原本有着一座黑色假山的地方变成空荡荡的地面后，米拉感觉自己整个人都要裂开。
　　…
　　…
　　（叶姬：我，萌战，投票，爱了。
　　…
　　萌神之战，大家若是有空的话，希望可以在本书主页给萌萌哒主角投上神圣的一票，支援一下她哈。
　　小声：投免费的比比心就行了。么么哒）

460 一个有关孝子的梦
　　这一天，不仅米拉要裂开，全世界绝大部分的玩家都要裂开。
　　因为，他们的地下迷宫也没了！
　　不论是冒死潜入皇宫的，还是和米拉一样用金币开路的，都没有见到那座标志性的黑色假山。
　　而且，地面是平整的，仿佛那里从来没有过一座假山。
　　若不是他们看过华夏岭南服的直播，还真就会以为黑色假山从未没存在过。
　　一切都是幻象。
　　可惜，铁证如山。
　　黑色假山和地下迷宫，都是真实存在。
　　一时间，华夏的岭南服成为了全球玩家的焦点所在。
　　有人提出假设：这会不会是游戏的特殊机制？
　　比方说，一旦有服务器的玩家通关地下迷宫，或者出现别的情况，其他服务器的地下迷宫就会自动消失，以确保地下迷宫的唯一性。
　　这样的假设，得到很多人的点赞。
　　毕竟，除此以外，无法合理解释清楚。
　　没过多久，快被玩家挤爆的官方网站给出实锤。
　　地下迷宫是唯一的。
　　全球服务器唯一。
　　只有达成特殊条件才能开启。
　　官方答复一出，全球玩家哗然。
　　他们或是震惊，或是羡慕，或是嫉妒……
　　此时，被羡慕嫉妒恨的部分华夏岭南服玩家，怨声载道，无能狂怒！
　　原因很简单，这些人都是失败者。
　　不但失败，还丢了不少经验和装备！
　　简直亏到姥姥家。
　　至于那什么鬼的机缘，连影子也没见到，纯粹是地下迷宫一夜游。
　　有的玩家更惨，明明已经侥幸来到高级区，却忽然被一道银光轰成粉尘，死得不能再死。
　　后来知道是皇帝下的手，论坛上又是一阵狂怒。
　　当然，还是无能的。
　　他们只敢在论坛里咆哮，狂艹理查德祖宗十八代。
　　这些人很好地诠释了什么叫做：天不生我键盘侠，喷道万古如长夜！
　　论坛上，除去大量狂喷的帖子，还有一些关于黑心公主的。
　　人气都不低。
　　尤其是这个帖子。
　　《震惊！黑心公主和狐妖狼狈为奸，竟对玩家做这样的事！》
　　和震惊标题不一样，内容过于平淡。
　　大意是：黑心公主和狐妖勾结，杀了我们。
　　…
　　不过，这个消息还是很劲爆的。
　　现在翡翠帝国风头火势，城里城外到处都在搜捕狐妖，若是把黑心公主和狐妖勾结的事举报到上面去，那岂不是……
　　【蓝天白云】：举报黑心公主，好处大大的有啊！
　　首页第一个评论如是说。
　　后面则是一堆星号玩家的嘲讽。
　　【**】：傻帽，人家随便说说你就信了！
　　【***】：这样的帖子，一看就是造谣。如果黑心公主和狐妖有什么关系，早被通缉啦！
　　【***】：严重怀疑这是钓鱼贴，专钓傻帽！
　　【***】：就算是真的，也不会说出来吧，偷偷举报不是更好？不隐藏游戏名这样说，怕是不知道死字怎么写？
　　【***】：就是就是，黑心公主可记仇了！
　　【***】：黑心公主和七公主有一腿，举报她，小心被七公主半路截杀，那可就不好玩啦。
　　【**】：是啊是啊，这不是拿小命教飞么？
　　【***】：寿星公上吊。
　　【****】：我可以作证，这是真的！
　　【***】：我也可以作证，这是我们被黑心公主的小恶魔【马猴烧酒小园园】虐杀的视频！
　　鲜红恶魔.AVI。
　　【***】：我也可以证明！
　　惨死.AVI。
　　…
　　两段直播保存下来的视频把这个帖子彻底引爆，评论以极快的速度增长。
　　没过多久，无能狂怒者的发泄全部被压下，这个帖子上升到最热的位置。
　　还没到中午，有关黑心公主的帖子就暴增数百个。
　　有的是质疑视频的真实性，因为没有人见到黑心公主进去迷宫。
　　有的是反驳，不断放出实锤。
　　有的在讨论地下迷宫的大赢家会不会是黑心公主。
　　有的……
　　很快，叶枫被推到风口浪尖上，成为最热的点。
　　不管是国内，还是国外的玩家，都把注意力放在她身上。
　　结合论坛上的琐碎信息和重要信息，人们便发现，黑心公主极有可能是迷宫的最大获利者！
　　那个神秘的地下迷宫究竟有着什么逆天机缘，黑心公主究竟有没有得到这些机缘，恐怕只有把她杀掉，才能知道。
　　这个时候，全球大部分玩家都在盼望游戏公司能尽快把跨服大战安排好，好让他们猎杀黑心公主，把她拥有的好东西洗劫一空！
　　外界，花都某高级公寓。
　　SKY躺在床上，呼呼大睡。
　　如今，他在做着一个奇怪的梦。
　　黑暗。
　　世界是黑暗的。
　　没有光。
　　漆黑一片。
　　他伸出手，似是要捉住什么，但只能捉住一团空气。
　　那是一双小巧的手，婴儿的手。
　　渐渐的，世界有了光。
　　但，那样的光实在有些诡异。
　　竟是紫色。
　　天空一片紫，大地一片黑。
　　给人一种很不真实的感觉。
　　“我的孩子。”
　　这时，他听到一个声音。
　　苍老，空洞，缥缈。
　　抬头一看，是个身穿黑甲，头戴荆刺王冠的中年人。
　　不对，说对方是人，似乎有些奇怪。
　　因为人的肤色没有那种奇特的蓝。
　　而且，这个中年人的皮肤似乎散发着淡淡的光。
　　他再度举起手，发现自己幼小的双手竟也是蓝色，只不过发出来的光比中年人强烈一些。
　　“我的孩子。”中年人抱起他，直视前方那片漆黑平原，又道。
　　风。
　　一阵自南而来的风，吹乱中年人银灰色的长发。
　　吹得他难以睁开眼睛。
　　轻嗅一口，竟带着死亡气息。
　　这是一阵，死亡之风。
　　“看，这里，目所能及，目所不能及的地方都是我的，我是这里的王！”
　　中年人略显激动的道。
　　“但！”话锋一转，中年人看向他，“总有一天我的生命将抵达终末之海，回归深渊的怀抱，而你，将在此加冕为王！”
　　话音一落，中年人眼中立刻燃起两朵漆黑火焰。
　　紧接着，火焰升腾，把中年人全身点燃，神奇的是，婴儿的他一点事都没有。
　　黑色火焰一直烧，烧到中年人只剩下一身骨架。
　　白如雪的骨架。
　　而他只能那样看着，呆呆看着。
　　最后露出完全不符合年龄的诡异笑容。

461 来，让姐姐给你打针～（加更35）
　　“啊啊啊啊啊啊！”SKY猛地睁开双眼，失声大喊。
　　此时，已是日晒三竿，猛烈的阳光自厚重的窗帘缝隙透进来，落在床上。
　　“哈……哈……哈……”看着熟悉的天花板，SKY终于冷静下来，大口大口地喘着气。
　　先前的梦，实在太诡异，太吓人。
　　摸了摸床头柜，他捉来一副金丝眼镜戴上，随即坐起身，长呼一口气。
　　“梦里的王冠怎么和我得到手的荆刺王冠那么像？
　　两者到底有什么关联？”
　　SKY扶着额头，心有余悸地喃喃自语。
　　那个梦，那个地方，那个自燃烧成白骨的中年人，那个诡异的婴儿，无一不使他毛骨悚然。
　　“为什么会做这样的梦？
　　明明我从来没有去过那样的地方，也没有见过那样的人……”
　　越是去想，心里的惊悚感越是强烈。
　　他曾听人说过，梦境是由记忆碎片糅合而成的特殊产物，从来没有见过的东西，是不会出现在里面的。
　　“会不会是那个王冠的影响？
　　又或者说，我被游戏给影响到了？”
　　想到这里，SKY立刻拿起手机打开千百度进入《圣魔世界》的贴吧搜查有关梦的信息。
　　结果什么都没找到。
　　“难道只有我一个出现这样的情况……”
　　他关掉网页，背靠在床，仰头看向天花板：“那个王冠，还是别用为妙。”
　　至少，暂时不会去用它。
　　“如今我和张狂已经成为翡翠帝国的高级公务员，在翡翠城可以得到很多方便，公会的发展正式走上快车道，没必要冒上那样的风险。”
　　轻声自语，SKY下床向浴室走去。
　　此时的他没有发现，自己的影子竟然诡异地浮现出一对鲜红眼睛！
　　…
　　翡翠花苑。
　　叶枫缓缓从床上起来，看向地下那条虫子。
　　不对，那是维拉十七号。
　　似乎是运动过多的缘故，她现在一动不动，更像是一条死掉的虫子。
　　收回目光，叶枫靠在床上，气息外放，几乎是瞬间在皮肤上镀出一层半透明的膜。
　　这是她在地下迷宫的传承之地和克里斯厮杀用过的招数。
　　那时克里斯使出自爆气息的可怕攻击，千钧一发之际，叶枫用狐衣的气息给自己镀膜，惊险地渡过难关。
　　（这招，看似是我随意弄出来的，实际是复制米拉的。）
　　尽管当时本人没有自觉，但冷静下来后，叶枫就有种似曾相识的感觉。
　　没错，正是米拉在英雄塔第十一层和“她”对战时使用过的【钢铁之躯】。
　　不同的是，米拉是分泌出金属物质迅速包裹身体。
　　叶枫不是异能者，只能用气息包裹身体。
　　算是异曲同工之妙吧。
　　（爆炸是不规则的伤害，就算包裹全身，依旧会有一部分受到重创。
　　好在，我的运气很不错，被爆炸的威力弹得很开，受到的伤害不是很大。
　　话又说回来，米拉的金属化和克里斯的金属化挺像的，这种异能真是方便实用。）
　　如此想着，叶枫解除掉身上的膜。
　　她能感觉到，镀膜对魔力值的消耗十分大。
　　（太费蓝了，这不是能在战斗中一直使用的招式。
　　不过，关键时刻可以保命。）
　　这次迷宫之行，叶枫最大的收获是【混沌之城】，其次是艾丽西亚顺利解除诅咒，最后是一万二千点积分。
　　这些积分可以在商城兑换物品。
　　至于商城里有什么东西可以兑换，叶枫也不清楚。
　　（这些收获都是外物，我的实力变强才是根本。
　　和两头迅猛黑龙的生死战。
　　和克里斯的绝命一战。
　　这两场战斗给我带来的好处，简直数之不尽。）
　　双黑龙让她见识到【混沌转盘】那个唯一特效的厉害之处。
　　心里总算有底。
　　在克里斯的压迫下，她高速成长，现在已是白金级的最顶尖水准。
　　（如今我的实力，在宗师级除去梦梦的师父，很难找到对手了吧。）
　　叶枫有些恍惚，感觉好像在做梦。
　　重生回来没多久，她就从一只菜鸡变成宗师，说出去都没人敢相信。
　　更厉害的是，她已经接近华夏第一人的水准，在不久的将来，甚至会超过对方。
　　“跟做梦似的。”她轻轻摇头。
　　太远的事，没必要去想，比起追赶超越梦梦的师父，还是先处理好头上的事吧。
　　“小可爱，轮到你出场啦。”
　　叶枫边下床，边笑道
　　闻言，那条宛若死掉的虫子顿时扭动身子，拼命向前逃。
　　她刚才只是在装死，现在叶枫过来，不逃不行！
　　很可惜，任她再怎么移动，也是逃不出这个房间。
　　徒劳而已。
　　叶枫一脚踩在维拉十七号的桃子上，把对方制止住。
　　“好啦，别挣扎，我又不会杀了你。”
　　她露出甜美的笑容，说道。
　　“呜呜呜！”隔着口中布团，维拉十七号终于喊出点不像样的声音。
　　此时，叶枫外放的气息瞬间把房间笼罩住，接着把她口中的布团取下。
　　“救，救命啊！非礼啊！弓虽女干啊！”刚取下布团，维拉十七号就失声大喊。
　　只不过，她的喊声并没有传出去，而是神奇地回响着。
　　“救，救命啊！非礼啊！弓虽女干啊！”
　　“你还真是个鬼灵精。”叶枫蹲下来，用手拍拍对方错愕的小脸蛋，“来，继续喊啊，看看在你喊破喉咙之前，会不会有人来救你。”
　　绝望。
　　维拉十七号无计可施。
　　深深地绝望。
　　其实，即使叶枫没有隔绝她的喊声，以这栋高级公寓的优秀隔音设计，外面也听不到什么声响。
　　更何况，叶枫住在最顶层，隔壁都是空房，除非刚好有保安巡逻过来，否则根本不可能听到维拉十七号的求救。
　　“接下来，我要给你打针……不对，是要用针刺你……不对不对，是针灸。
　　额，这样说也不正确，只有针，没有灸啦。”
　　听着叶枫的话，维拉十七号似懂非懂。
　　不过，打针，针刺，她是秒懂的。
　　“你，你别乱来啊！”
　　“放心吧，一点都不痛，我很温柔的。”
　　说罢，叶枫的气息化为触手将维拉十七号压制住。
　　紧接着，她的气息出现一些奇特变化，其中分出来的一缕气息竟是碧绿之色。
　　“呵呵呵，打针啦，乖乖别动。”
　　话音未落，那缕气息便化为一根碧绿色的针，狠狠刺进维拉十七号体内！

462 你很快就会变得离不开我
　　“呜嗯~”预料中的剧痛没有出现，维拉十七号发出一声轻呼，只觉全身酥麻，有种难以言喻的舒服。
　　“原来如此，这是纯粹的治愈之力，正常使用毫无杀伤力。”
　　看着这个小家伙一脸舒服的样子，叶枫轻轻点头，双眼瞳孔骤然变成绿色，散发着淡淡绿光。
　　下一刻，她竟看清楚了维拉十七号的全身脉络。
　　“和一般人的构造有些不同，虽然有骨头有内脏，但怎么看都是由某种奇特的黏糊物模拟出来的。
　　哦，心脏部分有一团特殊能量体，这就是你的动力来源……不对，这是你的生命之源。
　　没有中奖呢，你是维拉的分身吧？”
　　叶枫淡淡的道。
　　“呜~”此时的维拉十七号感到十分舒服，那股碧绿的能量和她的身体相性极好，融入进去之后，简直高潮迭起。
　　啪啪啪！
　　叶枫秀眉微蹙，用手拍打她的小脸。
　　这个小家伙是真不知道自己的处境，还是彻底放弃治疗了？
　　“哎呀！”脸上一痛，维拉十七号如梦初醒，可爱大眼睛看向叶枫，那种舒服的感觉消散一空，取而代之的是惊惧。
　　（差点沦陷了！这个讨人厌的家伙好可怕！）
　　“在问你话呢。”叶枫淡淡的道。
　　“你，你要问什么？”维拉十七号眼神游离，心里紧绷起来。
　　“你是维拉的分身吧，你们之间是不是可以随时联系？”叶枫明知故问道。
　　如果她们能够思维同步共享，当初的维拉分身和这个维拉分身就不用费劲去传递信息了。
　　“可，可以的，现在我已经告诉本体有关你的一切！”维拉十七号喊道。
　　“我希望你可以老实一点，这样才可爱。”叶枫嘴角微翘，手中凝练出数根绿针。
　　“尽管你的身体和常人不太一样，但人体该有的弱点你都有。
　　比如说，这根神经。”
　　她手执一根绿针轻巧地刺进维拉十七号的身体。
　　后者顿时发出杀猪般的惨叫。
　　“很痛吧。我的医术可以救人，也可以用来杀人的哦。”
　　拔/出绿针，叶枫笑得十分纯真。
　　力量没有对错或是正邪之分，全看使用它的人，拥有怎么样的一颗心。
　　“老实一点了吗？”她继续道。
　　下方，维拉十七号痛得眼泪都流出来，刚刚那一下，她觉得自己好像被数万只大蚂蚁撕咬身体。
　　“呜呜呜……”记忆中，从来没有受过如此难受的折磨，此刻她只想大哭。
　　“换个问题吧，你的本体在哪里？”
　　叶枫之所以不杀维拉十七号，有两个原因。
　　第一，正好缺个练手的小白鼠。
　　第二，她要斩草除根，把对方的本体揪出来，否则麻烦不断。
　　“不，不知道。”维拉十七号小声的道。
　　“很好。”叶枫从来不是喜欢废话的人，迅速一针刺下去，房间内又响起凄厉惨叫。
　　这一次，持续三秒。
　　等到痛楚消退，维拉十七号额冒冷汗，脸色苍白如纸，可爱的大眼睛略显无神，颤动的樱唇更是有点发白。
　　三秒，只是区区三秒就让她感觉好像在地狱里走了一遭。
　　那种极致的痛楚，着实太恐怖！
　　“现在知道了吗？”叶枫面无表情的道。
　　“呜……我是真的不知道。”维拉十七号可怜兮兮的道。
　　“很好。”叶枫准备再来一次。
　　“等等！我是真的不知道，我只是本体的第十七个分身，一般情况下，我是见不到本体的！”
　　维拉十七号慌忙的道，她可不想再受那样恐怖的折磨。
　　“哦，你是第十七个，也就是说维拉至少有十七个分身？”叶枫停下手，问道。
　　“准确来说是十八个，不过十八号已经被你杀掉。”见到那根绿针悬在半空，维拉十七号方才松了一口气。
　　“维拉拥有什么能力？为什么她可以制造出十八个分身？”叶枫问道。
　　正所谓知己知彼百战不殆，就算不知道对方在哪里，但只要知道她的底细，防范起来就容易许多。
　　“本体是S级超凡者，拥有复数能力，其中一个能力是【分裂】。
　　我们就是她分裂出来的分身。”
　　维拉十七号没有傻到全盘托出，如今无计可施的情况下，她只能放点真料看看对方什么反应，再决定怎么出牌。
　　“分裂吗，真是有趣的能力。”叶枫盯着维拉十七号，“你的本体可以无限分裂吗？”
　　“那是不可能的事，每次分裂都会元气大伤，需要一段时间休养恢复，十八个分身已经是本体的极限。”
　　这一次，维拉十七号没有隐瞒。
　　“原来如此，你们分身有什么限制吗？”叶枫继续问道。
　　“限制吗……有。
　　我们分身体内的能量是一次性的，每次快耗完的时候，都要使用本体送过来的特殊容器吸收本体的能量来续命。”
　　维拉十七号说道。
　　“很好，你没有说谎。”闻言，叶枫满意点头，她刚才检查对方身体的时候就发现心脏那团能量一直在消耗，却没有任何的补充。
　　这种情况明显不正常。
　　（似乎过关了……不，还早呢，我一定要活下去，然后想办法把消息传回本体那里！）
　　维拉十七号表面神色不安，内心却十分坚定。
　　只要能活下去，她不介意跟叶枫虚与委蛇。
　　“维拉除了【电子精灵】这个身份，还有其它身份吗？”叶枫继续问道。
　　“本体还是【兄弟会】的高层。”维拉十七号秒答。
　　这些信息不算很机密，S级圈子很多人都知道，告诉对方不碍事。
　　“哦，这倒是有点意外。”叶枫原以为维拉在【兄弟会】的地位最多也就中层。
　　“还有其它吗？”
　　“没有了，我知道的只有那么多。”维拉十七号摇摇头。
　　“这样啊，那么我们继续吧。”说着，叶枫亮出一根绿针。
　　“我，我不是配合你了吗，为什么……呀啊~”维拉十七号话说到一半便发出可爱惨叫。
　　叶枫的绿针又一次扎在她身上。
　　“我不记得自己答应过你什么啊。”
　　叶枫边扎针，边道。
　　她可不会完全相信这个鬼灵精的话。
　　反正现在时间很充裕，还不如慢慢调/教，让对方的内部（生命能量）变成自己的形状。

463 绿了，维拉绿了！
　　就在叶枫认真做人体研究的时候，异能管理局迎来一个不速之客。
　　“马上将【公主】的所有资料打印一份给我。”
　　接待室内，一个体型精壮，面容普通的寸头青年高高在上的道。
　　这个青年正是京城叶家的叶七夜，人称阿七，准宗师实力。
　　闻言，陈欣姐秀眉微蹙，心中不悦。
　　她又不是对方的下属，被人以那样的口气命令，怎么可能会高兴。
　　不仅如此，【公主】是异能管理局保护级别数一数二高的人物，她是脑子进水才会把资料交给这个人。
　　“我的话，你没听到吗？”见到陈欣姐没有动作，叶七夜顿时不高兴了。
　　作为京城叶家的人，他已经习惯对外人摆出高姿态。
　　再加上，他有着接近宗师的实力，虽不是宗师，却有宗师之势。
　　碰上陈欣姐这么个弱得一比的武者，不摆高点姿态怎么行？
　　话音一落，准宗师级别的气息瞬间充满整个房间，一股强大的压力如小山落下。
　　陈欣姐倍感难受，脸上露出痛苦之色。
　　她怎么也想不到，对方竟是如此急躁，如此霸道。
　　“这是怎么了？”突然，一道苍老声音传来。
　　紧接着，一股更强大的气息扩散而开，转眼间把叶七夜的气息压制下去。
　　“田老！”压力一松，陈欣姐连忙望向大门，只见一个身穿白色背心，灰色五分裤，脚踩拖鞋的糟老头缓缓走来。
　　正是田老头。
　　叶七夜回过身，刚想发怒，却看到那个熟悉的身影，连忙弯下腰，作出一个抱拳姿势，大声道：
　　“晚辈叶家叶七夜，见过田宗师！”
　　他在陈欣姐面前可以狂，但在这个货真价实的宗师面前，是万万不敢有半点嚣张表现。
　　否则被打死了，也是白死。
　　毕竟，这不是一般的宗师，还是真正的民族英雄！
　　如果不是在悲马拉雅山和露西亚银狼死斗伤及根本，他极有可能是现在的华夏第一人！
　　真正的武术泰斗！
　　可惜没有如果。
　　不过，即使如此，他依旧是一个实力强劲的宗师。
　　宗师不可辱！
　　身为准宗师的叶七夜怎会不懂。
　　他进来异能管理局的时候，没有感觉到田荣在此地，这才敢外放气息。
　　不料，人家只是气息内敛而已。
　　“叶家真是多才俊啊。”田老头慢步走来，拖鞋发出哒哒哒的声响，意外烦人。
　　然而，在场没人敢说他不是。
　　“哪里哪里，我还差得远呢。”叶七夜谦虚的道。
　　“我又没说你。”田老头懒洋洋的道。
　　听到这话，叶七夜楞了一下，随即心里无名火起。
　　这老头敢情是在消遣我！？
　　陈欣姐掩嘴偷笑，眼神感激。
　　她哪里会不知道。
　　田老头是在给她出气。
　　“你来这里有什么事吗？”一屁股坐在沙发上，田老头随意的道。
　　发现对方连看都不看自己一眼，叶七夜心中恼怒，表面保持着最低限度的尊敬，开口道：
　　“田宗师，是这样的……”
　　他快速说明来意。
　　“你想要【公主】的所有资料？”
　　田老头抬起头，看向叶七夜。
　　后者连忙点头：“是的！还请田宗师行个方便！”
　　“你的来意我清楚了，于情于理，我都应该给你一个方便。”
　　田老头懒洋洋的道。
　　“多……”听到这里，叶七夜顿时一喜。
　　“但是，我拒绝。”
　　遗憾的是，田老头接下来的话如一盘冷水泼下。
　　“田宗师，你这是什么意思？”他忍住心里的怒火，开口道。
　　“欣姐，送客。”田老头依旧没看叶七夜，只是很随意地挥挥手。
　　“请。”这时，陈欣姐走过来，做出一个常规的逐客手势。
　　“你！”见状，叶七夜是那个怒啊。
　　宗师不给他面子就算了，这个小小的武者也敢这样待他！
　　火爆，心里极度火爆。
　　简直如火山爆发！
　　但，叶七夜丝毫不敢在这里发作。
　　只能灰溜溜离去。
　　在异能管理局大楼外，他面容扭曲，紧握的双拳传出指关节错位的清脆声响。
　　叶家家主，叶问天交给他的任务是来鹏城杀掉【公主】，至于怎么找她出来，怎么杀掉。
　　那就是叶七夜自己的问题。
　　“可恶，如果不是家族收集到的情报太少，我哪里用得着受这样的气！”
　　摇摇头，叶七夜压下心中的怨怒之气：“算了，上【刺客联盟】买情报吧。”
　　说着，他便迈出脚步，离开此地。
　　楼上。
　　“叶家的人真是没教养。”陈欣姐说道。
　　“年轻人，难免有些傲气。”田老头抿了口茶，“你也别太在意，毕竟在武道界，谁拳头大，谁就是道理。”
　　“现在修炼还来得及吗？”陈欣姐抿了抿唇，心有不甘的道。
　　经过这些天发生的事，她已经深深地后悔。
　　当初，为什么没有坚定地走武道一途。
　　“只要有心，没有什么是来不及的。”田老头笑道。
　　陈欣姐用力咬唇，心里感到一阵无奈。
　　（这样的安慰话，还真是毒鸡汤啊。）
　　她已经错过最好的练武年龄，没有奇遇，再怎么练也是废。
　　“不说这个，欣姐，我快十级啦！”田老头忽然道。
　　“啊？”
　　“游戏，我在游戏里快十级啦！”他兴奋得像个孩子。
　　“恭，恭喜。”陈欣姐眼角微微抽搐。
　　“不用多久，我就可以去翡翠城做更加高级的任务，继续提升自己！
　　我感觉得到，这个游戏有着可以让我突破的契机！”
　　田老头越说越激动。
　　（玩游戏还能突破？我信你个鬼啊，你就是沉迷游戏不可自拨！）陈欣姐暗道。
　　…
　　翡翠花苑。
　　叶枫的房间。
　　维拉十七号躺在地上，两眼翻白，口吐白沫，一副被玩坏的样子。
　　“呼！”另一边，叶枫长舒一口气，“替换成功，你的内部已经完全是我的形状了。”
　　也不知道是不是听到这句话，维拉十七号双腿一蹬，人便晕死过去。
　　与此同时。
　　海外某座小岛。
　　“十七号！”维拉猛地睁大眼睛，瞳孔瞬间收缩至针孔状，面容震惊地喊道。
　　就在刚刚，她感觉到自己和远在华夏的分身，维拉第十七号那种冥冥之中联系在一起的线，彻底消失了。
　　是消失，不是断掉！
　　明明维拉十七号还活着，却和她再无关系。
　　这种感觉……
　　“是谁，是谁夺走了我的分身！！！？”
　　这种感觉就好像被人硬生生戴上一顶绿帽子，使得维拉忍不住歇斯底里地咆哮。

464 亲，这是你的新锅！
　　啪啪啪啪啪！
　　房间内，清脆的声音响起。
　　维拉十七号死死盯着屏幕上的变化，身上半透明丝线舞动，在数个键盘上急促敲打。
　　此刻，她心里的愤怒和担忧各占一半。
　　怒的是十七号被人夺取。
　　忧的是不知道对方用的什么手段夺取十七号，如果其他分身也被这样夺取，那么她的实力必然会大损。
　　更糟糕的是，自身情报的泄露可能会引来灭顶之灾！
　　当然，还有一些糟糕的情况也挺让维拉头痛。
　　比方说，这个夺取者有可能用自己的分身做这样那样见不得人的事。
　　一想到分身被恣意玩弄的画面，她就感到一阵毛骨悚然，浑身冰寒。
　　“十七号出事之前，身在华夏执行刺杀【公主】的任务，可以肯定，她是在华夏被人夺走。
　　这次刺杀【公主】的阵容可谓十分豪华，三个AA级强者加上十七号的辅助。
　　按照正常情况，现在已经完成了任务在回归的路上。
　　但……”
　　维拉的自言自语忽然中断，眼瞳收缩一下。
　　“但是，十七号上传到空间里的资料已有好几个小时没有更新。
　　在十七号前往华夏之前，我专门叮嘱过她，至少要每个小时上传一些任务资料到空间里。
　　很明显，任务失败了！”
　　她停下丝线的动作，扶着额头，脸上露出不解之色。
　　“为什么会失败？对方只是一个AA级巅峰大师，我方派出三个AA级强者，三打一怎么可能会输！？
　　一定，鹏城一定出现了什么我不知道的变数！”
　　维拉猛地抬头看向墙上的屏幕，银发飞舞，丝线疯狂地敲打键盘。
　　三分钟后。
　　“嘶！”维拉注视屏幕的眼睛猛地睁大，小嘴微张，忍不住倒吸一口凉气。
　　“宗师，她竟然有宗师在保护！【小刀会】我XXX你们全家！”
　　瞬即，震惊转为暴怒。
　　她长这么大还是第一次被坑得如此惨。
　　当真是赔了夫人又折兵！
　　（大意，太大意！我应该花费更多时间去调查的！）
　　维拉紧握小拳头，悔不当初。
　　不过，这也是没办法的事，她每天都要花费大量时间打理刺客论坛和收集全球的有用情报来贩卖，这些才是她的基本盘，区区【公主】交给分身处理就行。
　　结果却让自己损失惨重！
　　可恨！
　　可恨至极！
　　一瞬间，维拉的恨意飙升到极点。
　　对【公主】的恨。
　　对【小刀会】的恨。
　　但，她最恨的却是……
　　“田荣，你这个老不死的，竟敢夺取我的分身，我要弄死你！！！”
　　怨毒的声音在房间扩散而开。
　　好不容易冷静下来后，维拉马上进入论坛将【小刀会】的悬赏任务撤下，及时止损。
　　“【小刀会】这个账早晚要跟你们算清楚！
　　还有田荣，你的人头我预定了！”
　　最后，自然少不了那个可恶的【公主】。
　　一切都是因她而起！
　　“咦……”猛然间，维拉注意到论坛上的一个悬赏帖子。
　　《高价悬赏【公主】的情报！》
　　打开一看，是一个叫【叶】的用户在悬赏【公主】的情报，价格很不错。
　　通过后台查看，维拉便发现，这个【叶】的认证信息竟是华夏京城叶家的准宗师！
　　名为叶七夜！
　　“叶家，没记错的话，是京城四大家族之一的叶家吧。
　　很好，如果是这个家族出手，那个该死的田荣肯定不敢插手！”
　　她嘴角上翘，终于露出一抹笑容。
　　“虽然国际上没有AA+级别，不过准S级和准宗师的确是处在这个级别上。
　　叶七夜吗，很好很好，就决定是你了！”
　　对方开出高价悬赏【公主】的情报，用脚指头想想也知道，那个可恨的【公主】必然是得罪了叶家。
　　维拉决定顺水推舟让对方去探探情况。
　　成功自然极好，失败也没有损失。
　　“对了，十七号上传的资料中，有一张已经锁定【公主】藏身之处的地图，一并卖给他吧。”
　　…
　　翡翠花苑。
　　“好累。”叶枫坐在床上，顺手打开面板，“消耗了三分之一的魔力值吗，真是个大手术。
　　不过，效果不错，维拉十七号的小命已经被我捏在手里，只要再调/教两三天，她就会乖乖听话。”
　　说着，叶枫看向躺在地上奄奄一息，一脸被玩坏的维拉十七号，眼中绿芒闪现。
　　如今，维拉十七号体内那团维持生命的能量体和维拉本体已是彻底无关。
　　那是叶枫制造的新型能量体，呈碧绿之色，散发着浓郁且纯净的生命气息。
　　比维拉本体的能量要强大不知道多少。
　　通过对维拉十七号的实验手术，叶枫很好地印证了自己的医术。
　　“事到如今还是觉得有些难以置信，我居然会医术什么的。
　　而且还是可以起死回生的神奇医术，说出去别人都不敢信啊。”
　　她淡淡一笑，心里愉悦。
　　“不过，这也是我应得的。”回想起地下迷宫的生死时刻，叶枫还是有些心有余悸。
　　对别人来说，这是一个游戏而已，死了就死了。
　　可对叶枫来说，这不是一个游戏那么简单。
　　“我的巅峰之路，绝对不能蒙上污点，一点都不能！”
　　是的，对她而言，这个游戏是一条让她踏上巅峰之境的希望之路。
　　高昂的情绪来得快去得快，叶枫很快冷静下来，她很清楚，饭得一口口吃，路要一步步走。
　　距离登上那个境界，还很远很远，她不能心急。
　　“话又说回来，维拉十七号的身体虽然很接近一般人的身体，但依旧不是一般人。
　　实验对象果然还是纯粹的人类比较好。
　　只是，一时之间，去哪里找合适的实验对象？
　　总不能随便捉个人回来研究一番吧？”
　　叶枫摇摇头：“算了，我又不是魔鬼。”
　　罗刹女的病和小魔仙的双腿不是什么急症，她不用急在一时。
　　没错，有的是时间研究。
　　“这批杀手的下场，以及维拉十七号的变化，想必身在海外的维拉恐怕知道一些了，甚至有可能已经作出下一步动作。
　　嗯，在下一批杀手到来之前，我还有不少时间处理游戏的事。”
　　伸了个懒腰，叶枫缓缓躺下来，合上双眼进入游戏。

465 林园园的决定
　　混沌之城。
　　“哈……好无聊，好想出去溜达啊。”
　　小蓝躺在半空，左手撑着下巴，右手像老头子似的抓了抓背，脸上写满无聊两字。
　　“可是人家答应了主人要好好看家的，哎，真是刻薄的主人啊。”
　　她轻叹一口气。
　　突然。
　　“你说谁刻薄来着？”身后传来一道动听的声音。
　　闻言，小蓝顿时吓得从半空摔下。
　　“哇呀呀呀！”
　　快摔到地面的时候被一只素手捉住小腿提了上来。
　　“主，主人！人家想死你啦！”见到那张倾国倾城的俏脸，小蓝马上脸色一变，露出献媚的笑容。
　　“哦，你是想那个刻薄的主人，还是我这个大方得体的主人呢？”
　　叶枫半眯双眼，笑道。
　　沉吟一下，小蓝连忙道：“大方得……哎哟！”
　　结果话没说完就被抽了一下屁股，痛得她发出可爱惨叫。
　　“让你在我背后说闲话。”
　　叶枫边说边抽，现场响起一阵清脆声音以及一阵惨叫。
　　“呜呜呜……好痛。”数分钟过去，惩罚结束，小蓝摸着自己的屁屁，泪眼婆娑的道。
　　“我离开之后，这里可有异常？”叶枫撩拨一下被风吹乱的乌黑秀发，问道。
　　“没，没有哦，人家有好好看家！很努力！一点异常都没有！”
　　这个时候，就算有异常都说没异常的啦，小蓝又不是蠢货。
　　“真的。”叶枫忽然身形前探，两人的脸几乎要贴在一起。
　　小蓝吓得差点大叫，不过一想到会被触手抽打，连忙忍下来，缓缓开口：“真，真的！”
　　“很好，奖励你。”说着，叶枫一脸微笑地摸摸她的头。
　　（……啊，这就是奖励？当人家是小孩子吗！？）
　　小蓝内心不满，面上却浮现出高兴的表情。
　　不得不说，这个小家伙也是演技派。
　　“你去附近玩吧，别离这里太远就行。”叶枫说道。
　　“呜哇！主人，人家最喜欢你了！”
　　此时，小蓝如同刑满释放的囚犯，自由的感觉从心里疯狂冒出，激动得在半空跳舞。
　　实际上，她还真就和囚犯没太大区别。
　　毕竟之前在地底都不知道待了多少年。
　　如今来到外面，自然要好好游玩一番。
　　蓝光一闪，小家伙化作流星，转眼消失不见。
　　“有好处就人家最喜欢你了，这小家伙真是现实。”叶枫苦笑摇头。
　　旋即打开游戏界面进入论坛。
　　昨晚发生的事到底会对翡翠城造成什么样的影响，她迫切的想知道。
　　（希望别太糟糕吧。）
　　最好的情况是理查德没有注意到她，当她透明。
　　那样，叶枫就可以继续在翡翠城捞钱。
　　反之……
　　（就要推迟混沌之城降临现实世界的时间。）
　　按照她的计划，今晚夜深人静的时候，便让混沌之城破界降临鹏城。
　　至于具体要降临到哪个地方，她心里还没有底。
　　“从凌晨开始全城搜查，直到现在还没开城门吗。”随便浏览一下帖子，叶枫自言自语道。
　　“呵，居然想举报我，真是有趣。”
　　那张热帖理所当然地被她看到了。
　　不过，也只是一笑置之。
　　她才没时间跟这些一般玩家斤斤计较。
　　反正这里的一部分人，早晚会跟她一战，到时顺手杀了便是。
　　“看样子，理查德那边还不知道我和艾丽西亚的关系。
　　应该能捞几天钱。”
　　叶枫松了口气，几天时间，足够她大捞特捞一把。
　　“张狂，还有SKY，你们快点充钱吧。”
　　说到钱，叶枫忽然想起那个地方。
　　她现有的资金足够买下那里了。
　　“要找卡斯蒂娜操作一下才行。”
　　那里不是一般人可以买的，而且有钱还不一定能买到。
　　“比起倒卖材料和药剂，那里捞钱更快，必须拿下。”
　　叶枫轻握拳头，坚定的道。
　　这时，一道白光闪现。
　　“公主！”林园园闪亮登场。
　　“园园，你来啦。”叶枫偏头望过去，脸上展露出炫目笑容，看得后者心脏砰砰砰乱跳。
　　“嗯，公主好早啊。”林园园蹦跶过来。
　　“你睡这么短时间，够吗？”叶枫问道。
　　“够了，读书的时候还睡不了这么久呢！”林园园笑道。
　　听到这话，叶枫方才想起来，林园园是高三学生。
　　如果不是知道两个世界最后会对接，造成水蓝星大乱，叶枫肯定会劝她回学校念书。
　　（以前读书能改变穷人的命运，但随着上升的渠道不断收窄，寒门崛起的难度已经变得越来越高。）
　　“园园，你有没想过重新回到校园？”叶枫忽然问道。
　　“想是有想过，但是最近不是改革了吗，自主招生的名额那么多，正常名额那么少，竞争太激烈啦。
　　我的成绩太一般，现在开始努力已经太迟了。”
　　林园园略显遗憾的道。
　　“也是。”叶枫摸了摸林园园的小脑袋，尊重她的选择。
　　“以后有机会，我再考虑一下要不要复读吧。”
　　没那样的机会。这话叶枫没有说出口。
　　就在两人沉默的时候，一道白光闪现。
　　小魔仙闪亮登场。
　　“你来啦。”
　　“我来了。”
　　“我知道你会来。”
　　“我，我当然会来。”小魔仙捉住衣角，不安的道。
　　这气氛，怎么突然变得怪怪的？
　　她好不容易才下定决心，正准备一口气说出答复，结果被这样的对话弄得一头雾水，不知道怎么办才好。
　　“想好了吗？”叶枫走过去，轻声道。
　　“我，我……”小魔仙咬了咬唇，不知道怎么回答好。
　　“安心吧，就算你不加入，我也不会为难你的。”叶枫伸出手，轻拍她的肩膀。
　　若然小魔仙选择不加入，叶枫就会拜托南宫凛照顾她一段时间，之后帮她治疗好双腿，百倍还上那些钱。
　　两人的关系便到止为止。
　　只有确定对方是自己人，叶枫才会对她百分百的好。
　　这是她重生回来后设置的底线。
　　犹豫一下，小魔仙抬头看向叶枫，眼神逐渐坚定。
　　“我……”
　　“主人，人家回来啦！”
　　然而，她刚开口，就被一道俏皮的声音打断。
　　“这个地方真是贫乏，什么都没有，太没意思啦！”蓝光一闪，小蓝停在两人之间，“嗯？主人你怎么了……等等，别抽人家啊！”
　　现场立刻响起一阵可爱惨叫。

466 小魔仙的选择（加更34）
　　教育完小蓝，叶枫露出友善的笑容看向小魔仙。
　　后者瑟瑟发抖。
　　心里的决定变得有些摇摆不定。
　　（我以后会不会被那样吊着打啊？）
　　她不由担心起来。
　　“决定好了吗？要考虑清楚哦。”叶枫说道。
　　沉默。
　　长达十五秒的沉默。
　　林园园吞了口唾沫，心里紧张。
　　在地下迷宫她跟小魔仙合作无间，已经建立起初步的友谊。
　　自然不希望对方拒绝。
　　（公主不是轻易会邀请人的，小魔仙，你要想清想楚再做决定啊！）
　　仿佛是听到林园园的心声，小魔仙依旧沉默，脸上爬满凝重之色。
　　这个决定对她太重要。
　　莎娃！莎娃！
　　现场连风声都停顿，针落可闻。
　　小蓝瞪大眼睛，小脸满是疑惑。
　　（这女孩在想什么啊？主人伸出粗大腿给你抱，你还犹豫那么久？）
　　在小蓝看来，拥有混沌之城的自家主人，简直前途无可限量，现在不快快抱上她的大腿一起上天，以后怕是哭都没眼泪。
　　叶枫静静等待。
　　她有足够的耐心。
　　良久，小魔仙终于作出决定，抬头看向叶枫，眼神充满决意。
　　“加入【公主同盟】的确有很多好处。
　　但是，同时也有很多坏处。
　　所以……”
　　说到这里，她停顿一下。
　　林园园心里一紧，神情可惜。
　　她觉得，小魔仙是不会加入的了。
　　小蓝嘴角一阵抽搐，心里暗道：这么好的机会你都不把握住？你到底有多爱浪费啊？
　　叶枫平静地看着小魔仙，等待她接下来的话。
　　“所以……”
　　“所以……我还是加入吧！”小魔仙身体微颤，突然大声的道。
　　这就是她请假休息，花费两个多小时思考，得出的答案。
　　反正自己一个人也会被其他玩家针对，还不如加入【公主同盟】，大家抱团对抗。
　　闻言，林园园大大地松了一口气，嘴角忍不住上扬，勾勒出一抹淡淡的笑容。
　　小蓝双手抱胸，轻哼一声，仿佛是说，小样，犹豫那么久，最后还不是要抱大腿。
　　你有种犹豫，你有种拒绝啊！
　　“欢迎你加入【公主同盟】。”叶枫伸出素白玉手，温和笑道。
　　看着那只完美到极点的手，小魔仙迟疑一下，接着也伸出手，轻轻握住。
　　很柔，很光滑，很温暖。
　　…
　　就在叶枫把小魔仙正式拉进公会的时候，立刻有玩家发现【公主同盟】了多一人。
　　没过一会，整个论坛哗然。
　　【公主同盟】虽然恶名远扬，但综合实力毫无疑问是首屈一指的公会。
　　只是【公主】一人便横压一城。
　　给101新手村玩家留下不少印象的内测玩家罗刹女也是公会一员。
　　现在，罗刹女已经29级。
　　加上最新冒头，极其残暴的小恶魔【马猴烧酒林园园】，【公主同盟】的高端战斗力简直豪华到飞起。
　　更夸张的是，其他成员的等级，即使最低的【洛水瑶】也有21级！
　　再看新加入的成员，乖乖，26级！
　　而且又是女孩子！
　　不过，这个名字，十分陌生啊。
　　【小魔仙】？
　　如果是有名的玩家，他们早就认出来。
　　这个【小魔仙】简直好像是突然冒出来的高级玩家。
　　只有少数几个人认出她来，一个个都是震惊得双眼突出，下巴掉落。
　　毕竟，一夜之间从一个低级玩家变成高级玩家，实在太不可思议，让人无法置信。
　　然而，事实如此，不得不信。
　　一时间，关于【小魔仙】获得迷宫机缘的消息不胫而走，传得沸沸扬扬。
　　若然她没有得到地下迷宫的好处，怎么可能飙升得那么快？
　　转眼间，打土豪分猪肉的帖子便如雨后春笋般冒出。
　　混沌之城上。
　　小魔仙看着论坛的这些帖子，顿时庆幸自己做出了正确选择。
　　否则，以后出现在主城里，怕是连怎么死都不知道。
　　“越是没有规则的地方，越可怕。”
　　叶枫突然说道。
　　听到这话，小魔仙感同身受地点点头。
　　想当初，公主只是亮出一把紫弓，那些玩家就心生歹念，要抢她的。
　　如果公主实力一般，恐怕早被抢得一干二净。
　　林园园抿了抿嘴唇，在101新手村的经历，使她彻底明白过来，这个世界从来都不是可以讲道理的。
　　弱肉强食，才是这里的主旋律。
　　实际上，她也明白，现实世界亦是如此。
　　底层和中层的弱者都是上层强者的剥削对象。
　　不过，至少现实世界还有各种规则在约束。
　　游戏世界却不一样，这里和网络的莽荒时代差不多，人性得到了全面解放。
　　几乎不受约束。
　　不受约束的自由，只是单纯的放纵。
　　叶枫很早便明白这个道理。
　　“我们强，别人会畏缩，我们弱，别人会亮出獠牙。只要一直强大下去，就没有人可以伤害到我们。”
　　她嫣然一笑道。
　　此时，从厚重云层透出来的一缕阳光落在叶枫身上，显得熠熠生辉，神圣美丽。
　　林园园和小魔仙直接看呆了。
　　脑海里不断回荡着对方的话语。
　　（好耀眼，这就是人家的主人吗！）小蓝眯起眼睛，心里惊叹。
　　要说叶枫成为她的主人，她服气不服气，理所当然是一万个不服气。
　　怎么说她也是……
　　（等等，人家是什么来着？）
　　小蓝微微歪头。
　　早期的记忆因为某场大战的缘故，变得破碎不堪，如今她只能依稀地想起自己器灵的身份。
　　（不记得也好，总觉得不是什么好记忆。）
　　她曾经努力回想过，只是每次回想到的东西都是残缺不全，令人不快。
　　特别是有关上一任主人的记忆，给她一种十分厌恶的感觉。
　　不对，还有恐惧。
　　小蓝从心底里讨厌上一任主人，并且畏惧着对方。
　　尽管记忆已经残破到想不起那个主人长什么样子，甚至是男是女都不知道，但那种刻骨铭心的厌恶和恐惧，使得她对当初有可能会成为自己主人的叶枫，十分仇恨。
　　（这个主人，虽然老是抽人家，但不知道为什么就是讨厌不起来。）
　　小蓝盯着叶枫看，大眼睛一闪一闪，心里奇怪。
　　（算了，只要能愉快相处，我就喜欢。）
　　既然想不明白，那就放弃思考吧。
　　小蓝双手叉腰，面朝云海，笑得灿烂如花。

467 来啦，是熊的力量！
　　“公主，我们接下来要做什么？”三人一器灵围坐在一起，林园园忽然问道。
　　“目前无法进城，先休息一段时间吧。”
　　叶枫淡淡的道。
　　旋即想起什么：“趁着现在有时间，大家不妨到商城换点装备道具什么的强化自己。”
　　“啊，差点都忘了。”林园园轻敲一下小脑袋，连忙打开地下迷宫的积分商城，“我居然有2500个积分！”
　　“我有2000个积分。”小魔仙说道。
　　一旁的小蓝歪着小脑袋，表示听不懂她们在说什么。
　　“不知道有没有好东西兑换呢。”叶枫轻声自语，也打开积分商场。
　　“哦，还真有好东西。”
　　首入眼帘的是【黑龙血统】【寒冰巨人血统】【血狼血统】【妖虫血统】。
　　接着是琳琅满目的装备，级别从紫色到白色，应有尽有。
　　至于道具，也有不少珍稀品。
　　这些兑换商品里面，血统需要的积分最多，两千打底。
　　林园园看了一眼【黑龙血统】，顿时失望叹气。
　　太贵，居然要3100点积分。
　　她只有2500，还差600才够。
　　就算她有3100积分，也不会全砸在血统上，紫色和蓝色装备它们不香吗？
　　尽管血统对基础实力有着很大影响，但在游戏初期和高级装备比起来，性价比就太低啦。
　　当然，这是相对林园园而言。
　　小魔仙直接略过血统，那根本不是她能看的商品。
　　（紫色装备最低只要1500个积分就可以换到！）
　　看着一排排闪闪发亮的紫色装备，小魔仙心里一阵激动。
　　钱。
　　每一件装备都是钱！
　　特别是紫装，价值相当不菲。
　　整个岭南服，不对，即使放眼全世界的服务器，拥有紫装的玩家也是凤毛麟角。
　　紫装玩家，无一不是一服霸主级的存在！
　　（紫色装备在黑市的价格已经炒到千万级别，越是珍稀，价值越高……）
　　想到这里，小魔仙看向叶枫。
　　（公主这一身行头，绝对破亿！不对，她还有一件无法估价的神器！）
　　“嘶！”
　　富婆，不，这是超级富婆！
　　“小魔仙，你很冷吗？”听到吸气声，林园园偏头看来，问道。
　　“没，没有！”小魔仙面色微红的道。
　　另一边，叶枫在查看紫色装备的属性，脸上逐渐浮现出失望之色。
　　这些装备没有她抽奖抽来的好。
　　可以说，相当普通。
　　（没什么兑换的价值。还是用这些积分换一两样血统比较实际。）
　　她对装备的需求不怎么强烈。
　　皆因，她的实力已高到一定程度，换一两件紫色装备所带来的提升，微乎其微。
　　而且，这些装备最高也就三十级，性价比太低。
　　若是等级再高一些，叶枫倒是有兴趣换几件。
　　（我身上的装备，腰带和剧毒套装是最差的。
　　尤其是剧毒套装。
　　因为等级太低的缘故，套装的特效对高级怪已经没有多大的效果，早晚要淘汰掉。
　　等会，看情况换掉一件吧。）
　　目光落在商品道具上，叶枫的失望之色变得更深。
　　里面有很多药水可以换，但她不缺药水。
　　“咦，这个是……”看到下方的时候，叶枫不由轻咦一声，眼瞳微缩。
　　她的目光停在一个叫【傀儡钉】的道具上。
　　那是一根黑黝黝的钉子，样式普通，不过表面散发出一股诡异的漆黑气息。
　　一看就不是什么好货。
　　点击查看，前方道具信息闪现而出。
　　稀有道具：【傀儡钉】
　　等级：紫色九级
　　描述：这是一根不祥的黑色钉子，将它刺在人身上，有一定几率可以让对方成为只听命于你的傀儡。
　　期限：永久
　　限定：人族
　　解除方法：【生命女神的祝福】中级。
　　实施对象的成功率如下：
　　黑铁级：60
　　青铜级：50
　　白金级：40
　　青玉级：30
　　黑晶级：20
　　钻石级：10
　　传说级：5
　　注明1：传说级只有在对方彻底失去意识的时候方才有效。
　　注明2：当你使出【傀儡钉】却无法控制目标的时候，你将会受到十倍的反噬作用，全身溃烂而死。
　　注明3：受到反噬造成的伤害会直接损害使用者的根基，导致基础属性削减，最高削减一半。
　　…
　　看完道具描述，叶枫脑海里浮现出一个坑字。
　　原以为是个宝贝，结果是个坑货！
　　这个道具看似很厉害，实际一点用都没有。
　　至少对叶枫来说是这样。
　　像是成功率最高的黑铁青铜白金之流，给她都懒得要。
　　青玉黑晶和钻石还有点用，不过和风险比起来，就是鸡肋。
　　（失败最高削减50基础属性，这个反噬作用也太恐怖了吧！）
　　对玩家而言，基础属性减半比死十次还要难以接受。
　　鸡肋！
　　不是一般的鸡肋！
　　如此想着，叶枫默默用一千积分兑换【傀儡钉】。
　　（鸡肋油炸还是挺好吃的。）
　　积分从一万二变成一万一，叶枫继续浏览道具。
　　很快，她就看到一个黑色项圈。
　　点击查看，前方现出道具信息。
　　稀有道具：【眷属项圈】
　　等级：橙色一级
　　描述：某个强者闲着无聊制造出来的项圈，可以强制让一个极度虚弱的魔兽或者魔物永久成为你的眷属。
　　…
　　快速看完信息，叶枫轻轻摇头，心里冷笑。
　　（呵，价值两千四百点的宠物项圈。）
　　垃圾。
　　不是一般的垃圾！
　　如此想着，她把项圈也换了。
　　积分变成八千六百。
　　“公主，你说我选什么装备比较好？”
　　这时，选择困难症的林园园看向叶枫，问道。
　　“我看看。”后者立刻将目光投向装备区。
　　三十秒后。
　　“这双【暴熊战靴】挺适合你的。”叶枫笑道。
　　闻言，林园园马上查看【暴熊战靴】的属性。
　　下一刻，眼角和嘴角都在微微抽搐。
　　（神她喵熊的力量啊！）
　　没错，这是一对增加力量的战靴。
　　穿上它便可以拥有暴熊之力。
　　不仅如此，这双靴子还有一个特效【暴熊冲锋】。
　　当使用者冲锋的时候，全身的防御力提升50，速度提升30，力量提升30，持续五秒。
　　“很不错吧。”叶枫露出人畜无害的笑容。
　　“是，是啊。”林园园欲哭无泪道。
　　她觉得，自己在暴力牧师的路上已是一去不复返！

468 小魔仙超进化
　　【暴熊战靴】价值2500积分。
　　林园园兑换完，刚好一分不剩。
　　尽管心里有些郁闷，不过在装备上这双紫色靴子后，她便笑得一脸灿烂。
　　看着林园园穿上新靴子，小魔仙略显羡慕。
　　（真好啊，我也想要紫装。）
　　收回目光，她再度看向商城的装备，很快头痛起来。
　　只有2000个积分实在没有太好的选择。
　　（我身上只有一堆破铜烂铁，真想全部换掉！）
　　遗憾的是，稍好一点的装备需要的积分都不少。
　　（不如弃掉紫装，选择一些蓝装和绿装进行配搭……
　　不行不行，我想要紫装！
　　不，我要紫装！）
　　小魔仙神情坚定。
　　只不过，最差的紫装都要1500个积分，剩下500积分，根本换不到什么好装备。
　　而且最便宜的紫装，选择有些多，看得她眼花缭乱，一头雾水。
　　林园园有选择困难症，小魔仙何尝没有。
　　“要我帮你挑选吗？”见她一脸纠结的样子，叶枫开口询问道。
　　“真的可以吗！？”闻言，小魔仙猛地抬头，脸上满是惊喜。
　　“小事一桩。”叶枫笑道。
　　两分钟后。
　　“1500积分的【鱼肠剑】300积分的【疾风手套】和200积分的【天蚕软甲】，你看可以吗？”
　　叶枫向小魔仙展示三件装备的属性。
　　【鱼肠剑】在1500积分的紫色武器中性价比最高。
　　【疾风手套】在300积分的蓝色装备中，加的攻击速度最多。
　　【天蚕软甲】在200积分的绿色装备等级和防御力都是最高。
　　“意外的正常呢……”林园园也看过来，发现三件装备都很适合游侠职业。
　　而自己的【暴熊战靴】则是一言难尽。
　　“好，就要这三件！”小魔仙越看越满意，果然交给公主来决定才是最好的选择。
　　怎么说人家也是世界第一玩家，看装备的眼光绝对一流！
　　兑换好装备，小魔仙立刻穿上。
　　“呜，我也是拥有紫装的玩家啦！”
　　她激动的道。
　　这种熬出头的感觉，林园园感同身受。
　　叶枫淡然一笑，看向商城。
　　给小魔仙选择装备的时候，她就看中了一条腰带。
　　【性感腰带·白金版】
　　价值1500积分，紫色六级。
　　属性一般。
　　不过叶枫看中的不是属性，而是腰带附加的技能。
　　【二段跳】
　　在第一次跳跃动作完成时，可以踏空再跳一次。
　　这是十分方便有用的战斗技能。
　　叶枫二话不说把腰带兑换出来，替换腰间的【性感腰带】。
　　“很好，现在我已经没有太明显的短板了。”
　　【二段跳】强大的机动性令得叶枫的战斗方式更加丰富，也弥补了【初级闪现】和【魅影步】有冷却时间的缺陷。
　　在这两个技能冷却期间，她完全可以靠【二段跳】进行高难度的闪避或者使出灵活度更高的攻击。
　　“公主的腰带好好看哦！”这时，林园园忽然说道。
　　“嗯，很好看。”小魔仙也看过来，点点头。
　　“呵呵，一般般啦。”听到两人的夸奖，叶枫露出满意的笑容。
　　她之所以选择这条腰带，除了有个技能外，还因为这条腰带的样式是真好看。
　　爱美之心，人皆有之，叶枫也不例外。
　　“不说这个，我有礼物送给你们。”
　　说着，她快速兑换出两个新道具，积分瞬间变成零蛋。
　　“有礼物给我们？”林园园好奇的道，眼中充满期待。
　　“……”小魔仙沉默，心里也是期待满满。
　　公主送的东西，肯定不会差到哪里去。
　　“这个给你。”叶枫左手递给林园园一块黑色晶石，强大的能量几乎要从里面爆发出来。
　　“这个给你。”接着，她右手递给小魔仙一块冰蓝晶石，寒气涌动，仿佛能将四周冻结成冰。
　　两人一看，顿时惊得差点下巴掉落。
　　叶枫递过来的竟是【黑龙血统】和【寒冰巨人血统】！
　　前者价值3100积分，后者价值4000积分。
　　原以为对方会送她们一点精致的小礼物。
　　结果却是比紫色装备还贵重的血统晶石！
　　教她们如何不震惊到瞠目结舌，下巴掉落？
　　“虽然只是两份稀薄的血统，不过对你们的帮助还是挺大的。
　　另外，园园你拥有黑龙血统，再使用这一份，血统之力就可以得到一定幅度的提升。”
　　叶枫淡淡的道。
　　如今【公主同盟】就林园园和小魔仙血统最差。
　　若是不给她们提升一番，游戏进行到中期的时候，两人百分百会掉队，从而沦为公会里的吉祥物。
　　这是叶枫最不愿意看到的情况。
　　她心目中的公会应该是一个众人可以共同努力，共同进退的家。
　　“我，我真的可以收下吗？”林园园又惊又慌，这礼物贵重过头啦！
　　“我才刚进公会，怎么能收下这么贵重的东西……”小魔仙慌忙摆手。
　　“好啦，别跟我客气。”叶枫硬塞过去，两人无奈之下只能将晶石捏在手中，脸上浮现出不好意思的绯红。
　　明明没做什么贡献，居然就得到那么贵重的礼物，受之有愧啊。
　　林园园还好，没一会便恢复过来。
　　小魔仙依旧过意不去。
　　“都用掉吧，晚点要回城了。”叶枫拍了拍两人的肩膀。
　　“嗯！”林园园用力点头，立刻使用【黑龙血统】，体内气息瞬间暴涨。
　　小魔仙犹豫一下，还是选择使用。
　　冰晶融化，寒冰巨人的血统迅速融入体内。
　　下一刻，强大的寒气从小魔仙身上涌动出来。
　　不仅如此，她的肌肤以肉眼可见地变化。
　　变得更加细致白嫩，宛若刚刚剥出来的熟鸡蛋，十分光滑。
　　紧接着，她的身体一点点增高，骨架发生变化。
　　过了一会，叶枫和林园园便发现，小魔仙竟然从不到160公分的身高长到170公分。
　　此刻的她，黑发和黑瞳转变成冰蓝色，身体修长苗条，该大的地方大，该翘的地方翘。
　　这样的变化，当真是脱胎换骨！
　　“好紧！”当变化结束之时，小魔仙略显痛苦的道。
　　低头一看，马上发出惊呼：“哇！”
　　她的山峰比之前膨胀不少，规模理所当然更大。
　　“这是第二次发育？”小魔仙又惊又喜。
　　“血统的影响吧。”叶枫淡淡的道。
　　“呜哇，我一点都不羡慕！”林园园则是小脸写满羡慕两字。
　　一旁的小蓝目睹这样的变化，神情依旧平淡，仿佛根本不当一回事。
　　“很好，接下来……”叶枫刚想说些什么，却被系统的声音打断。
　　“叮！”

468 来自系统姐姐的爱（威力加强版）
　　听到那熟悉的“叮”一声，叶枫忍不住微微歪头，神情疑惑。
　　（奇怪，我今天什么都没做，系统姐姐怎么这个时候来敲门？）
　　她的疑惑，马上得到解答。
　　“你已完成【女帝艾丽西亚】任务第一阶段，开始结算奖励。”
　　“叮！你获得全基础属性+1和五万金币。”
　　“叮！艾丽西亚对你的好感度增加一万点。”
　　“叮！你已完成【女帝艾丽西亚】任务第二阶段，开始结算奖励。”
　　“叮！你获得全基础属性+1。
　　紫色随机装备箱子一个。
　　高级敏捷爆发药剂五瓶。
　　高级力量爆发药剂五瓶。
　　高级耐力爆发药剂五瓶。
　　高级智力爆发药剂五瓶。
　　金币五十万。”
　　听到这里，叶枫恍然大悟，原来是艾丽西亚任务线的结算。
　　（这奖励真不赖，不过为什么第一阶段到现在才结算？）
　　她分明记得第一阶段是提升实力，按照正常情况，在三十级的时候，系统就应该发放第一阶段奖励。
　　结果却和第二阶段一起发放，多少让人有点意外。
　　但是仔细想想又觉得很正常，毕竟翡翠城目前限级三十，在三十级内提升到什么程度才合格，完全由系统认定。
　　“叮！”
　　就在叶枫想着这些事的时候，系统的声音继续响起。
　　（还来？）
　　“艾丽西亚对你的好感度增加两万点，你们的关系转变为？？？”
　　“又是三问号？”知道艾丽西亚对自己的好感度再度飙升，叶枫的眼角不由抽搐一下。
　　这好感度已经逆天了啊！
　　可以为所欲为了啊！
　　可惜，吉尔不在家啊！
　　（可恶，迷宫商城为什么没有可以解除【梦幻变身】的道具呢！）
　　叶枫嘟嘟嘴，十分不满。
　　实际上，她一开始就没对迷宫商城抱有什么希望。
　　再怎么说【梦幻变身】也是【圣魔转盘】抽出来的超级奖励，迷宫商城有道具可破之，那才是怪事。
　　“叮！”
　　“还有？”叶枫愕然。
　　小魔仙见她说一半话突然停住，接着又自言自语，不由心生好奇，想要说什么，却被林园园制止住。
　　“公主在和系统对话。”她压低轻声道。
　　闻言，小魔仙眨眨眼睛，随即一脸惊讶，也压低声音道：“什么？公主居然可以和系统对话，这是什么待遇啊？”
　　“嘿嘿，厉害吧。我们公主是世界第一玩家，自然有这个特权啦！”林园园得意的道。
　　其实她也不知道公主为什么可以和系统对话。
　　总之很厉害就完事。
　　见过叶枫的各种逆天操作，林园园已经产生出一定的免疫力。
　　反观小魔仙，简直好像是刚从十万大山出来的小村姑，对外界的一切事物都感到无比震惊。
　　“虽然早就知道公主很厉害，可我没想过会厉害到这种程度的啊。”
　　她轻声感叹，觉得之前的犹豫实在蠢到家了。
　　这么条大腿伸出来给自己抱，应该立刻抱上去，用脸狠狠蹭的啊！
　　这边震惊到难以自己，那边却疑惑不已。
　　“奇怪，怎么叮了好几秒都没后续？”
　　就在叶枫感到疑惑不解时。
　　某个界面，乌云密布，银色狂舞，雷音震天。
　　一个弥漫着神秘气息的果园里，突然有四十个不同种类的成熟果实消失不见。
　　“……”某人注意到这种诡异的情况，只是他不敢出声。
　　十秒过去。
　　“走，走了？”他小声试探一下。
　　二十秒过去。
　　四周安静。
　　“哼，这个小偷真是的讨厌，下次再让我碰到，绝对用尽全力捏出肠子来，勒住脖子，狠狠勒死！”
　　他气呼呼的道。
　　轰隆！
　　下一刻，天雷炸裂，世界仿佛化为紫电之色。
　　“饶命……叽呀啊啊啊啊！！”
　　现场马上响起一道凄厉惨叫。
　　…
　　“你超额完成两个阶段的任务，奖励：
　　【敏捷之果】十个。
　　【力量之果】十个。
　　【智力之果】十个。
　　【耐力之果】十个。”
　　系统的播报再度响起。
　　“哦豁，好东西！”听完播报，叶枫顿时眉开眼笑，心里激动。
　　没想到居然还有额外奖励，而且奖励的这些果实她曾经吃过，都是加基础属性的，十分有用！
　　等待一会，系统的声音没有再响起。
　　“没了？”叶枫有些意犹未尽，“算了，这次的收获已经很不错。”
　　艾丽西亚的剧情任务共分三个阶段，只是前两个阶段就有如此丰厚奖励，使得她不由期待第三阶段。
　　当艾丽西亚成为女帝之时，她不但可以封侯，甚至有可能获得【圣魔转盘】的一次使用权限！
　　解铃还须系铃人，从【圣魔转盘】来的【梦幻变身】，只有【圣魔转盘】可以解除。
　　当然，如果【混沌转盘】的抽奖不坑的话，也是有可能解除的。
　　只可惜，根据叶枫的猜测，被坑的几率不要太高。
　　“艾丽西亚啊艾丽西亚，你快点恢复力量吧。”
　　事到如今，她已经把变回男儿身的希望寄托在对方身上。
　　“最终阶段的任务结算，可不要让我失望啊。”
　　轻声自语，叶枫打开道具栏，点击新鲜出炉的紫色随机装备箱子。
　　（要是能给我一个空间戒指就好啦。）
　　一般的装备，开出来对她没多大用处。
　　开这个紫色箱子，纯粹是试一下能不能弄到个想要的小玩意。
　　比如艾丽西亚手中的空间戒指，要是能弄个同款就好啦。
　　林园园和小魔仙见到前方忽然出现一个紫色箱子，都是双眼猛睁。
　　暗道：公主就是公主，无数玩家梦寐以求的紫色箱子，她想开可以开！
　　壕可怕！
　　两人对视一眼，为彼此的选择点了个赞。
　　如果不是抱上公主的大腿，她们恐怕还在底层玩家里面厮混，连紫色装备是什么手感都不知道。
　　咔嚓！
　　浮在半空的紫色随机装备箱子发出一道清脆声响，接着缓缓打开，紫光闪烁。
　　一旁的小蓝依旧神情平淡，似乎对装备箱子没有半点兴趣。
　　紫色光芒渐渐散去。
　　众人定睛一看，便见到一枚精美的紫色戒指浮在半空，散发出淡淡光芒。
　　叶枫伸出素手，葱白纤长的手指轻轻点在戒指上，前方立刻出现详细的装备信息。

469 又是黑色的高级轿车
　　手指装备：【世界戒指·伪】
　　等级：紫色九级
　　属性：空
　　等级限制：30
　　防御：120
　　+40敏捷
　　+20耐力
　　+20智力
　　特效：你的攻击有3的几率触发【时间削减】，随机使你的一个已用技能的冷却时间减少三分之一。
　　描述：这是空间大贤者【席琳】开始制造空间戒指时的练手版本，拥有【世界戒指】千分之一效果，以及一个独立空间。
　　注明：本戒指的独立空间无法存放活物。
　　…
　　看完道具信息，叶枫顿时嘴角大幅度上翘，双眼笑成弯月。
　　“要什么就来什么，系统姐姐，还说你不爱我！？”
　　她是那个高兴啊，这种被爱着的感觉，简直不要太好。
　　林园园和小魔仙看着【世界戒指·伪】的数据，脸上满满的都是惊讶。
　　这枚戒指的级别明显比迷宫商城的紫色装备更高，而且还有一个很逆天的特效。
　　更重要的是，这个戒指竟然还有一个独立空间！
　　如果她们没有听艾丽西亚说过空间装备如何这般那样珍稀，恐怕就不会太过惊讶。
　　（随便开个箱子就出空间装备，公主真是太变态啦！）小魔仙双手紧握，心里激动。
　　明明不是自己开出来的，居然也如此心潮澎湃！
　　（嗯，正常操作！）林园园淡定不少，心里略感震撼。
　　毕竟，这样的事见得太多，已经快习以为常。
　　若是公主开箱子开出件垃圾来，那她才会彻底震撼一番。
　　小蓝浮在半空，依旧无感。
　　叶枫取下【剧毒戒指】看了一眼。
　　这枚戒指在新手村的时候对她帮助很大，是从林园园手中买来的。
　　也是林园园被邀请入会的契机。
　　（好怀念啊。）看着这枚碧绿色的戒指，林园园忽然有种仿若隔世的错觉。
　　明明才过去没多少天。
　　叶枫将【剧毒戒指】收好，这枚戒指她不打算送人或是卖掉，而是收藏起来。
　　戴上精美的紫色戒指，她立刻查看戒指的独立空间。
　　那是一个足有120平方米的大空间。
　　“不错，能装很多东西！”看到出乎意料之外大的可使用空间，叶枫高兴的道。
　　她想要空间戒指最主要的原因是背包的格子数量太少，放不了很多东西。
　　另外，背包使用有诸多限制，很多东西不能放进去。
　　比方说茶具、点心等等。
　　“以后出门就方便多了。”
　　没错，她只是想图个方便。
　　“公主，里面很大吗？”林园园好奇的道。
　　“是不是什么都能放进去？”小魔仙盯着戒指，问道。
　　“大概有120平方米吧，具体面积没有测量工具，我算不出来。
　　戒指空间除了活物和过大的东西，都能放进去。”
　　叶枫说道。
　　“哇，好大啊！”林园园小嘴张成鸡蛋形状，脑海里把独立空间想象成一间120平方米的房子，不由发出惊呼之声。
　　能装一个家的东西！
　　小魔仙瞠目结舌，尽管背包的效果已经很神奇，但空间戒指无疑更夸张。
　　（如果用来送快递，那岂不是很省钱很方便？）
　　从一国家送货物到另一个国家，只需一个人就可以搞掂！
　　要是人手一个，物流成本绝对能降到最低。
　　（我在想什么啊，用这么高级的东西去送快递，搞笑么！？）
　　小魔仙敲了敲自己的脑袋。
　　“公主，大家一起出去做任务的时候，东西可不可以放在你的戒指里啊？”
　　林园园问道。
　　“可以啊。”叶枫笑道。
　　“那样一来就方便多啦。”小魔仙点点头，“要是去的地方比较远，中途野餐什么的，挺好。”
　　“是啊是啊，最好带点好茶叶！不知道艾丽西亚姐姐的茶壶哪里有得卖呢？
　　好想要一个啊！”
　　林园园兴奋的道。
　　两人聊得火热。
　　对此，叶枫淡淡一笑，收回目光，查看戒指特效。
　　（攻击的时候有3的几率随机削减一个已用技能的三分之一冷却时间。
　　这个特效，还真是意外惊喜。）
　　叶枫不由想起自己的高级御剑术。
　　其中【大庚剑阵】使用一次需要冷却240小时。
　　也就是十天。
　　十天没大招，那可不是一般难受。
　　“虽然【时间削减】很难触发，还带有随机性，不过以我的幸运值，攻击几百次，应该会触发一次吧？”
　　要是刚好削掉【大庚剑阵】的三分之一冷却时间，那就大赚特赚了。
　　“主人，你要触发什么？”这时，一直很安静的小蓝开口道。
　　“没什么，反正说你也不懂。对了，小蓝，城里有可以装食物的干净容器吗？”
　　叶枫摸了摸她的头，说道。
　　“有。现在要吗？”
　　“拿四个干净的。”
　　“好的。”小蓝点点头，随即蓝光一闪，在众人面前消失不见。
　　数秒后。
　　又是蓝光一闪，娇小可爱的身影带着四个漆黑容器出现。
　　“主人，你要的容器。”
　　“嗯，辛苦你了。”叶枫接过漆黑容器，手感冰凉，似乎是由一种优质的玉石打造而成。
　　把容器放在地下后，她从背包取出四种成熟果实分别放入其中。
　　果实一共四十个，小巧可爱，散发出清新气息。
　　正是【敏捷之果】【力量之果】【耐力之果】【智力之果】。
　　这些果实只能存放一天，叶枫决定拿出来与大家分享。
　　“主人，这些果实你是从那里得来的！？”之前对什么都不在意的小蓝在见到这些果实之时，神情满是震惊。
　　“朋友送的。怎么，你知道这些果实的来历？”叶枫自然不会说是系统奖励的。
　　闻言，小蓝摇摇头：“只是有种很熟悉的感觉，好像以前在哪里吃过……”
　　她咬咬唇，努力回想。
　　只是，残破的记忆搜索起来很困难。
　　“想不起来就别想啦，大家一起来吃吧。”叶枫轻拍一下她的肩膀，随即看向林园园和小魔仙。
　　“啊，这个果实我有印象，以前吃过！”看到【力量果实】，林园园顿时惊呼道。
　　“就是你以前吃过的啊。”叶枫笑道。
　　“这，这么珍贵的果实，我真的可以吃吗？”小魔仙见到果实显示出来的信息，俏脸立刻爬满惊愕之色。
　　这些果实居然可以永久增加基础属性！
　　“不是什么贵重果实啦，别客气。”叶枫随手拿起一个【敏捷之果】吃起来。
　　“主人，人家也要吃！”突然，小蓝伸手拿起一个【智力之果】看向叶枫，眼神期待，嘴角留着口水。
　　听到这话，后者一脸惊讶：“你可以吃东西！？”
　　“当然可以啊。”小蓝点头。
　　“你不是能量体来的吗？”叶枫疑惑的道。
　　“不是啊，人家是高级生命体，可以在能量和实体之间自由切换。
　　那个……主人，人家可以吃了吗？”
　　小蓝舔了舔嘴唇，看着【智力之果】的眼神就好像饿狼看着小羊羔一般。
　　“既然你可以吃就吃吧。”对于自己人，叶枫从来都是很大方的。
　　“主人，人家最喜欢你啦！”说着，小家伙便把果实丢进口中。
　　“你们看着做什么？吃啊。”见到林园园和小魔仙还没动手，叶枫便道。
　　“那，那我不客气了。”小魔仙小心翼翼地拿起一个【敏捷之果】。
　　林园园则是准备拿【智力之果】。
　　但。
　　“园园，这个【力量之果】你要多吃点。”
　　“……哦，哦！”听到叶枫的话，林园园欲哭无泪地拿起【力量之果】来啃。
　　因为果实很小的缘故，三人一灵器没用多久就横扫一空。
　　“满足满足，人家已经好多年没有吃过东西啦！
　　主人啊，以后有这样的好东西一定要给人家吃哦！”
　　小蓝拍了拍肚子，心满意足的道。
　　“你倒是挺会想的。”叶枫捏了捏她的鼻子，“像这种级别的东西，又不是想找就找得到的。”
　　“好厉害，我感觉自己的实力强大了不少！”小魔仙紧握拳头，体内气息翻涌。
　　“和一般牧师，渐行渐远了……”另一边，吃下五个【力量果实】的林园园欲哭无泪的道。
　　在战奶的路上，她已是拔足狂奔，再也无法回头。
　　“大家休整一下，半个小时后回城。”叶枫打开论坛浏览信息，在得知翡翠城将会在半个小时后开城门的消息，便对众人道。
　　小魔仙和林园园同时点头。
　　“人家又要一个人看家？”小蓝问道。
　　“是啊。”叶枫说道。
　　“好无聊啊。”
　　“过段时间你就不会无聊了。”一切顺利的话，今晚叶枫就有可能把混沌之城弄到现实世界去！
　　“对了，小蓝，先前传承之地的那些光球，你看看能不能给我弄过来。”
　　传承之地被毁，加上混沌之城已经属于叶枫，那些光球理所当然都要进她口袋。
　　这可是一笔巨额财产！
　　“人家去看看。”说着，小蓝身体光芒绽放，消失不见。
　　没一会，她又出现在叶枫眼前，带来一个坏消息。
　　“主人，它说不可以。”
　　“它？你是说小金？”叶枫略显疑惑。
　　“不是啦，是【混沌之城】的‘规则’说不可以。
　　它说这是奖励，只有通过试炼才能拿走。”小蓝解释道。
　　听到这话，叶枫忽然想起那只破空而来，将理查德丢出去的手。
　　“这样啊，那只能等我完全掌控混沌之城再去拿吧。”叶枫无所谓的道。
　　反正肉煮烂了依旧在锅里，她一点都不急。
　　在众人休整的时候。
　　外界，翡翠花苑外面，一辆黑色高级轿车停靠在路边，走下一个面容普通的青年。

470 这个武者明明很强却过分慎重（加更36）
　　阳光十分刺眼，青年用手遮挡一下，快步走到阴暗的地方，靠着墙，神情警惕。
　　“没有感觉到武者的气息，这里很安全。”他轻声自语，紧张的情绪顿时舒缓一些。
　　这个长相普通的青年，不是叶家叶七夜，还能是谁？
　　他在刺客论坛顺利购买到【公主】的资料后，研究了一段时间方才杀过来。
　　“想不到是管理员亲自卖情报给我，看来我们叶家在海外也是挺有名望的啊。”
　　最初的时候，叶七夜看到那些远超悬赏金额的海量情报，明显是不信的，觉得对方是骗子。
　　只不过，在维拉表明管理员身份后，他便不再怀疑，欣喜地将资料收下。
　　这些资料里面，最重要的是一张地图，上面用红线勾画出【公主】的藏身之所。
　　在这片地区，可以藏身的地方不少，翡翠花苑就是一个。
　　至于叶七夜为什么直奔翡翠花苑，而不先去其它地方。
　　原因有两个。
　　第一个，论坛管理员（维拉）的建议。
　　第二个，叶七夜自身的直觉。
　　他从【公主】这个游戏名字推断出对方十有八/九是重度公主病患者，像这样的人，衣食住行必定追求最好的。
　　翡翠花苑就是这一带最高级的住宅区。
　　若是叶枫知道这家伙脑回路如此清新奇特，很有可能会竖起大拇指给对方一个赞。
　　（我有预感，那个贱婢就藏在里面。）
　　叶七夜观察周围，发现四下无人，立刻身形一动，利用灵巧身法迅速爬上一栋十层高的楼房。
　　对准宗师而言，这种程度的攀爬，小菜一碟。
　　没用一会，他就上到顶层。
　　旋即收敛气息，趴在天台上匍匐前进。
　　他显得十分慎重，神情紧张。
　　叶七夜之所以如此慎重，是因为资料里的一份战斗影像，不对，那是一份单方面的高清虐杀影像。
　　这个影像，他反反复复看了十几次。
　　每次看到【公主】使出飞剑的一幕，他的心脏就会忍不住加速跳动。
　　那一剑快到连镜头都无法全部捕捉，电光一闪之间，【公主】的剑，不对，那仿佛是匕首。
　　不管是剑还是匕首，那一击蕴含太多东西。
　　一般人只是以为【公主】投出一剑将对方杀掉。
　　但接触过一点御物之法的叶七夜却知道，那一剑，极有可能是失传已久的御剑术！
　　当然，他只是深深地怀疑，并无实锤的证据。
　　相传，御剑术可以在瞬息之间，杀人于千里之外。
　　极其可怕！
　　（这样的剑术，即使只懂一点皮毛，也很难对付！）
　　叶七夜自然不会相信【公主】拥有千里取人首级的能力。
　　但，几十米的距离，或者是有的。
　　故而，他必须小心再小心，摸清楚【公主】的底细才行动。
　　终于，叶七夜来到水泥和砖石打造的护栏。
　　只见他手指连点两下，护栏上顿时出现两个小洞。
　　下一刻，他便贴上前去，透过贯通的小洞隔远观察翡翠花苑。
　　（我和她都是准宗师，实力比较接近，只要注意防范她的飞剑，采取压迫式的打法，利用雄厚的真元和丰富的经验就可以将她活活打死。）
　　叶七夜没有小看【公主】，但也没有太高看。
　　（现在唯一的问题是，在对方的藏身之处里，到底有没有第二个，或者第三个敌人……）
　　他希望进行的是一对一，没有人干扰的战斗。
　　然而，这里面依旧有难以预料的不安要素。
　　（不慎重一点不行啊。）
　　他来这里的主要目的是杀掉【公主】，顺便寻找突破契机。
　　而不是来冒险。
　　（在生死相搏中寻找突破契机？家主你真当我傻啊！
　　大部分宗师都是靠一朝顿悟，突破最后瓶颈，你当我不知道吗？）
　　叶七夜嘴角一勾，露出不屑的笑容。
　　他才不要跟【公主】生死相搏呢，他要的是占据优势的击杀。
　　为此，不慎重不行。
　　十分钟后，翡翠花苑没有异常。
　　三十分钟后，依旧没有异常。
　　“奇怪，我怎么还是感觉不到强大的气息？”
　　在他看来，【公主】这种有病的存在，肯定会无时无刻释放自己的气息，彰显自己的不凡。
　　遗憾的是，他至今还是没有捕捉到类似的气息。
　　“难道，我搞错了？”叶七夜陷入自我怀疑当中，“不对，我应该没有搞错，她就在这里……但是万一不在，那岂不是在这里白白浪费时间？”
　　此刻，他很想溜进翡翠花苑到处查看和感受一下。
　　只不过，想到那一剑的恐怖，他就有些犹豫。
　　很明显，叶七夜至今无法突破到宗师之境的一个重要原因是，没有强者的信念。
　　行事太过畏畏缩缩，难成大器。
　　说好听点是慎重，实际上是怕死，不愿冒风险。
　　就在叶七夜犹豫不决，各种墨迹的时候。
　　游戏内，混沌之城上。
　　林园园和小魔仙已经休整完毕，坐在一边聊天。
　　小蓝在半空飘来飘来，小脸写满无聊两字。
　　叶枫则是打开论坛收集有用的情报。
　　“半夜的时候，有玩家见到要塞那边有大军出城。
　　为什么会在这个时候出城？”
　　叶枫用葱白手指点了点下巴，神情疑惑。
　　全城搜捕艾丽西亚，不是人越多越好的吗？
　　把大军调出城是什么骚操作？
　　“难道恰逢有战事发生……又或者是隔壁国家在边境闹事？”
　　叶枫秀眉微蹙，继续喃喃自语：“另外，有玩家目击到疑似理查德的人物出现在中大军之中。
　　这个情报如果是真的话，就说明翡翠帝国的处境十分危险。
　　毕竟一国之君都要连夜出征。”
　　“公主，城门已经打开了。”这时，林园园忽然说道。
　　她和小魔仙聊天的时候，也在关注论坛信息。
　　“嗯，都准备好了吧？”叶枫随手关掉游戏界面，看向两人。
　　“准备万全。”林园园握实小拳头，说道。
　　“一样。”小魔仙点点头。
　　“小蓝，你要好好看家哦。”叶枫朝半空的小家伙招招手，后者乖乖飘过来。
　　“好的，主人。”接着，无精打采的道。
　　“送我们下去吧。”叶枫揉了揉她那顺滑的秀发，说道。
　　“好的。”
　　小蓝话音一落，叶枫等人身上白光闪现。
　　下一刻，全员消失不见。
　　荒原上，现出三道身影。
　　“……”叶枫刚准备说些什么，信箱却传出一阵“滴滴滴”的声音。
　　打开一看，是田梦梦的来信。

471 这个高手有点高啊
　　叶枫点击界面，前方马上现出详细信息。
　　田梦梦：姐姐，下午好。没在忙吧？有个事要跟你说一下。
　　叶姬：没有，闲着呢，你说吧。
　　田梦梦：是这样的，今天叶家有个高手到异能管理局要姐姐的资料，应该是来找姐姐麻烦的哦。
　　…
　　看到这条信息，叶枫眨眨眼，似乎没料到叶家的动作会那么快。
　　不过，对方想要从异能管理局拿到自己的资料，简直痴人做梦。
　　现在四大家族斗得厉害，掌管异能管理局的墨家和龙家可不会卖叶家的面子。
　　更何况鹏城异能管理局是自家妹妹在做主，根本不可能出卖她。
　　叶姬：那个高手，有多高？
　　田梦梦：我听爷爷说，那个叶家的人是准宗师级别，实力还可以吧。估计有姐姐脚腕高。
　　叶姬：准宗师？
　　田梦梦：姐姐不知道吗？那些只差一点点就可以迈入宗师之境的武者，一般都会被称之为准宗师。
　　叶姬：哦，也就是说实力比较接近宗师却不是宗师的境界？
　　田梦梦：是的，不愧是姐姐，理解真快！
　　（一条杂鱼吗，派准宗师来对付我，这个叶家是不是脑子进水了？
　　又或者说，有其他打算……）
　　叶姬：梦梦，他们派这个准宗师过来对付我，是认真的吗？
　　田梦梦：是的哦。听欣姐说，这个叫叶什么的人，拽得跟二百五似的。
　　叶姬：梦梦，京城的情报流通是不是有问题？总觉得我的实力被严重低估了。
　　还是说，叶家的人脑子有问题，要给我送菜？
　　田梦梦：不是啦，他们是错估了姐姐的实力。越古老的家族，越清楚要晋升宗师之境到底有多难。
　　其实这些人已经觉得自己高估姐姐你了哦。
　　叶姬：也是，没有跟我交过手的人，根本不知道水有多深。
　　田梦梦：另外，叶家派准宗师来找姐姐麻烦，是有其他打算的哦。
　　叶姬：？
　　田梦梦：他们很有可能是想让那个准宗师在极限的战斗中突破。
　　叶姬：这种情况不是很少见的吗？
　　田梦梦：是啊，往往在突破前就有可能被打死了。
　　叶姬：看来这个准宗师不被家族重视啊。不说这个了，梦梦你家爷爷身体可好？
　　…
　　看到这条信息，在满是清香气息房间里躺着的田梦梦嘴角眼角同时抽搐。
　　她实在不知道怎么回答好。
　　说身体还行，自家姐姐就会找爷爷决斗。
　　说身体不行，自家姐姐会打着探望的名义，还爷爷一拳。
　　想了想，田梦梦觉得还是萌混过关吧。
　　田梦梦：姐姐，我这边很忙，有空再说哈！最喜欢你了哦~
　　…
　　“这小妮子真是的，姐姐白疼你了。”关掉游戏界面，叶枫摇头苦笑。
　　对于已来到鹏城的叶家准宗师，她没怎么在意。
　　（没有人给他提供情报，找一个月怕也是找不到我。）
　　一行人走出荒原，来到主道上。
　　没过一会，叶枫便拦下一辆兽车，赶回翡翠城。
　　此时，翡翠城，城门大开，一切如常……
　　那是不可能的，现在从城门出入都要经过严格盘查，十分麻烦。
　　城内，不少卫兵巡逻，个个神色疲倦，但双眼依旧如狼似虎一样盯着四周行人。
　　“还没找到人，怎么就开城门了呢？”翠叶广场中，张狂不解的道。
　　“找了大半天都找不到，再不开城门，城里就乱套了。”SKY说道。
　　“也是。”张狂点头。
　　“这是原因之一，更重要的原因是，听说有人在城外的荒原见到疑似狐妖的人物。
　　至于是不是狐妖本人，恐怕只有上面才清楚。
　　不过，按照目前的情况来看，十有八/九。”
　　SKY推了推不存在的金丝眼镜，压低声音道。
　　“原来如此，难怪会这么早开城门。
　　而且，城里的士兵比凌晨少了很多，大概是出城搜捕狐妖了吧。”
　　张狂松动一下筋骨，站直身形，宛若一根黑色标枪。
　　现场，无数双眼睛在盯着他们。
　　原因无他。
　　SKY和张狂穿着的黑色装甲实在太帅，太出众。
　　有人认出来，这是直属军团的套装，忍不住惊呼出声。
　　这两人，竟然能弄到如此高级的装备，着实不简单！
　　不过有心人注意一看便发现，他们的黑色装甲显示出【时装】的后缀。
　　明显不是真实装备。
　　这种时装就跟一般游戏的时装没什么区别，好看而已。
　　知道装备是假货，不少人都是不屑的。
　　然而，当有人说出SKY和张狂如今的身份地位之后，现场死寂一下，接着全场哗然。
　　各种羡慕嫉妒恨和难以置信的话语此起彼伏响起，整个广场热闹得跟菜市场一样。
　　SKY和张狂表面平静，心里却美滋滋得很。
　　这就是身份地位变化所带来的好处。
　　很好地满足了人的虚荣心。
　　而且随着身份地位的提升，能获取的利益会变得越来越大。
　　如今SKY和张狂在翡翠帝国可以享受到很多其他玩家没有的特别待遇。
　　比方说，能够以很优惠的价格购买物资。
　　比方说，更容易获得翡翠帝国NPC的好感度，更容易触发一些特别任务。
　　比方说……
　　总之，好处多多，收益多多。
　　就在SKY和张狂美滋滋地享受这种高人一等的快/感时。
　　一道不和谐的声音传来。
　　“黑心公主回城啦！”
　　听到这话，SKY和张狂对视一眼，都露出一副果然如此的神情。
　　他们早就知道，狐妖和黑心公主是在一起的，现在黑心公主从城外回来，那么狐妖就有极高的概率在城外。
　　先前说的荒原那个疑似狐妖的人物，果真是狐妖！
　　让两人惊讶的是，这个黑心公主和狐妖勾结，竟然还敢回城，当真是吃了熊心豹子胆！？
　　城门外，车夫收到超额的车费后，立刻露出一副献媚的表情恭送叶枫等人。
　　“想不到这么快就回到翡翠城，这车夫绝对是个老司机。”林园园说道。
　　“大概吧。”小魔仙说道。
　　“进城后，你们去蕾娜的店，我在城里转转。要是遇到什么危险，马上通知我。”
　　叶枫边走边说。
　　“嗯！”林园园和小魔仙异口同声道。
　　旋即，紧随其后。
　　守在城门的卫兵一看到黑心公主过来，想也不想就让开一条路。
　　拦截？
　　严查？
　　不存在的！
　　谁敢惹这个帝国祸害啊！
　　“站住！”
　　不对，有人是敢的。

472 震惊，十个亚索的强度！
　　“是你啊。”循声望去，叶枫就见到不远处站着一个熟悉的身影。
　　他身材高大，穿着赤红战甲，金发下是一张粗犷的脸，左边有一条狰狞疤痕。
　　正是在内城区守门的卫兵统领，【狂狮】扎马斯。
　　他和叶枫有一些矛盾，不对，应该说是前者单方面仇恨后者。
　　当初因为碎叶城城主【哈德斯】的事，他亲自出马捉捕叶枫，最后被七公主卡斯蒂娜制止。
　　如果只是这样的话，扎马斯根本不会仇视叶枫。
　　问题是，回去内城区之后，他被卡斯蒂娜当众抽打，丢尽脸面。
　　（都是这个女人的错！）
　　扎马斯看着叶枫的眼神满满都是怒火。
　　在他身后，站着数十名装备精良的士兵，无一不是从内城区的精英。
　　因为狐妖事件牵扯太大，容不下一丝一毫的出错，所以上面就派扎马斯出来外城区巡视监督。
　　没想到冤家路窄，遇到这个让他受尽耻辱的女人！
　　长久积累下来的怒火都在此刻爆发！
　　“女人，我怀疑你跟狐妖有所勾结，马上放下武器跟我们回去协助调查！”
　　不过，场面话还是要说的，扎马斯可不想背上滥用权力，公报私仇的坏名声。
　　这时，赶来看热闹的玩家们闻言，恨不得大喊：不用怀疑了，她真的和狐妖勾结！
　　然而，在场的玩家们没有一个敢出声。
　　一来，他们没有确凿的证据。
　　二来，他们不想被叶枫记恨。
　　这种事偷偷举报就行，当面举报，怕是不知道死字怎么写。
　　SKY和张狂也赶过来，在看到那张美得不可方物的俏脸时，他们又惧又恨。
　　（不对，我为什么要惧她，我现在可是帝国高级公务员，论身份地位，她拍马都追不上！
　　只要一切顺利，不用几天我们就可以诛杀她！）
　　SKY紧握拳头，心中的恐惧在一点点消散。
　　他被叶枫杀过三次，说不怕对方，那肯定是骗人的。
　　（另外，我还有一个可以媲美神器的王冠……）
　　猛然间，SKY想起那个可怕的梦，不由浑身一颤。
　　一旁的张狂死死盯着叶枫，眼中闪过一抹贪婪之色。
　　（很快，很快你身上的东西就是我的！）
　　铮！
　　铮！
　　铮！
　　扎马斯话音落下，身后的卫兵便齐刷刷地亮出武器，杀气腾腾。
　　紧张的气氛弥漫而开，让得众人迅速安静下来。
　　莎娃！莎娃！
　　现场所有目光不约而同地落在叶枫身上，等待她的回答或者出手！
　　玩家们自然希望她出手。
　　一旦出手，在场数百名士兵一拥而上，神仙都难救！
　　届时，他们就可以浑水摸鱼！
　　万众期待之下。
　　叶枫微微昂起头，轻启动樱唇：“给你三秒钟滚蛋，否则后果自负。”
　　从对方的话里，她已经听出来，理查德压根就不知道自己和艾丽西亚的关系。
　　明白到这一点，便已足够。
　　至于扎马斯这个曾经给过她一些压力的高级NPC，现在连给她提鞋的资格都没有。
　　竖在那里，除了碍眼还是碍眼。
　　“你说什么！？”扎马斯简直不敢相信自己听到的话，这个卑贱的外来户竟敢口出狂言！
　　“呵呵呵呵！”他怒极而笑，“你以为自己战胜过亚索就很了不起？
　　哼！井底之蛙！狂妄自大！
　　想当初，那个叛国者亚索也是在我这里学习过一段时间的，十个他也打不赢我！”
　　此话一出，全场哗然。
　　十个亚索！
　　他的强度竟有十个亚索！
　　厉害，不是一般厉害！
　　不少看过那场决斗的人都是一脸震惊。
　　玩家那边有震惊，有疑惑。
　　他们分明见到，扎马斯不过三十级，怎么可能有十个亚索强？
　　吹水！
　　绝对是在吹水！
　　“今天，我就让见识一下，什么叫做真正的强大。”扎马斯点指叶枫，“然后，在监牢里绝望吧！”
　　说罢，他双目睁大，额头青筋暴露，体内狂暴气息涌动出来，装甲无法遮掩的肌肉竟以肉眼可见的速度膨胀。
　　与此同时，玩家们惊奇地发现，扎马斯的等级竟诡异地变成39级！
　　恐怖，着实恐怖！
　　全员震惊得双眼突出，下巴掉落一地！
　　“卑贱的女人，这才是我的真正实力！”扎马斯拔/出佩剑，指向叶枫，神情满是自信之色。
　　被贬到内城区看大门，他曾经消沉过一段时间，但那颗强者的心很快就振作过来。
　　让他不断战胜曾经的自己，让不断强大。
　　如今在此地，在此刻，这些年的积累，已是全面爆发出来。
　　赢定了！
　　事到如今，不管是NPC还是玩家心里都是这样想的。
　　尤其是玩家，他们能看到更多信息，所以这个想法更为坚定。
　　就算黑心公主再怎么逆天，相差9级，而且对方装备那么精良，血量和防御又那么变态，磨都能磨死她！
　　“速来受死……”扎马斯那个死字的尾音还没完全发出，他的身体却突然浮空，下巴传来剧痛，大脑空白一片。
　　如此诡异的变化，看得众人瞠目结舌，一头雾水。
　　到底发生什么事了？
　　这时，一个眼尖的玩家猛地发现刚才还在不远处的叶枫，竟鬼魅般出现在扎马斯刚才站着的地方，摆出一个【虎炮】的姿势。
　　所谓【虎炮】可不是什么老虎炮，而是手掌朝上的打击系招式。
　　通常用来攻击人体的下巴。
　　其出招之快，攻击之猛，就好像炮弹一样，同时那般威势又如猛虎抬头，故名【虎炮】。
　　众人顿时明白过来，扎马斯是被黑心公主打至浮空的！
　　好猛！
　　不少人倒吸一口凉气，如此迅猛，如此极速的攻击，在它完成之前，居然没有人能看清楚！
　　震惊，灵魂颤动一般的震惊。
　　有人隐隐察觉到什么，一时之间却理不清头绪。
　　轰隆！
　　还没震惊完，众人就听到一阵巨响。
　　定睛一看，竟是扎马斯被重重砸在地面上，把地面狠狠砸碎。
　　“噗！”一道血箭喷出，扎马斯只觉体内空气都在这一瞬间被强行排出，全身骨头散架，剧烈疼痛。
　　“蝼蚁一样的东西也敢挡我路？”
　　这时，叶枫淡淡的话音响起。
　　紧接着，众人便见到扎马斯被数条半透明的触手卷起，吊到半空。
　　最后，拳影炸裂！
　　现场爆发出万炮齐发般的震响！

473 欺软怕硬叶公主（加更37）
　　目睹如此单方面的吊打，所有人原地呆滞，心里一阵翻江倒海。
　　几秒前，扎马斯还是意气风发，不可一世。
　　几秒后，他就被黑心公主吊着猛锤。
　　强烈的反差使得众人惊愕得不知道该做什么反应好。
　　凶猛的击打声，凄厉的惨叫声交织在一起，宛若遮天海浪，重重地拍在这些人心里，带来惊天动地泣鬼神般的震撼！
　　仿佛过去一秒，仿佛过去一世纪。
　　叶枫的攻击终于在“砰”的一声巨响中结束。
　　一道赤红身影应声射出，撞在那些士兵里，竟好似保龄球一样，把他们撞得东倒西歪，惨叫不绝。
　　看着这一幕，林园园紧握小拳拳放在胸前，眼中闪闪发光。
　　今天的公主依旧很帅！
　　小魔仙盯着叶枫的背影，无限神往。
　　玩家们从上一波震惊中醒来，又一次陷入震惊的海洋里。
　　39级的NPC说秒就秒，这个黑心公主……恐怖至极！
　　简直就是人型世界头目！
　　SKY和张狂的震惊度相对而言比较低，毕竟他们从定下诛杀计划之时，就将黑心公主定位为世界头目级别。
　　（虽然不想承认，但她毫无疑问是世界第一玩家！）SKY拳头握得嘎吱作响，心中不甘。
　　（不对，是暂时的世界第一！）
　　一旁的张狂面色潮红，眼中的贪婪之色更深。
　　这就是力量，横扫一切的力量，和权势一样，是那么的让人着迷！
　　“叫你们滚不滚，非要让我出手，真是贱骨头。”叶枫冷冷的道。
　　随着她的话语一出，半透明的触手瞬即化为九尾，横扫前方的士兵，更为凄厉的惨叫不断响起。
　　此时此刻，不少士兵悔得肠子都青掉，早知道出来会被毒打，还不如乖乖待在内城区发霉。
　　现场仿佛响起一堆下巴掉落的声音，所有玩家心中的震撼如天崩地裂。
　　那可是数百名装备精良的NPC啊，就这样被黑心公主像垃圾一般扫飞出去！
　　有几个从101新手村出来的玩家猛地想起当初被黑心公主支配的恐怖，忍不住全身颤动，冷汗直冒。
　　世界在变，黑心公主的可怕，不变！
　　这样的想法就好像烙印一样，深深烙在众人心里。
　　“浪费我时间。”清扫完毕，叶枫不咸不淡的道。
　　以她目前的实力，对付30级以下的NPC，就跟大人打小朋友一样，摆明是欺负。
　　“园园，小魔仙，我们走。”收回外放的气息，叶枫迈出修长美腿，走入城中。
　　林园园和小魔仙快步跟上。
　　在走到SKY和张狂附近时，叶枫忽然停下脚步，偏头看过去，淡淡道：“你们两个现在倒是活得人模狗样的啊。”
　　这话一出，SKY和张狂瞬间炸毛。
　　只是一想到黑心公主那可怕的实力，刚涌动出来的怒火转眼间就熄灭。
　　“别以为你这样就赢了！”张狂压下内心恐惧，直视叶枫大喊，“我们有钱有资源，很快就会追上来！”
　　“是啊，我们如今是翡翠帝国直属军团的士兵，是高级公务员，早晚会混到上层！”
　　SKY大声道，紧握的拳头止不住地颤抖。
　　明明先前已经不害怕，为什么直面她的时候会如此害怕！？
　　回想起死亡的恐惧，他的颤抖变得更加强烈。
　　“这样啊，不如趁你们追上来之前，再杀一次吧。”叶枫面无表情的道。
　　闻言，SKY和张狂顿时寒毛倒竖，心惊胆颤，宛若整个人被丢到寒池里面，冻得全身僵硬。
　　他们这才忆起，眼前这个恶魔完全不会在意红名状态。
　　即使杀了人，那些卫兵也不敢捉她！
　　帝国祸害之名，可不是别人乱取的，这是货真价实的大祸害！
　　“你，你别乱来，你要是敢杀我们，直属群团的军团长贝莱可是不会放过你的！”
　　SKY脑海里忽然闪现出那个身穿红黑战甲的军团长，唯有这样的人，方能压得住黑心公主。
　　“贝莱……”听到这个名字，叶枫秀眉微蹙，心中杀意涌动。
　　她怎么会不知道，贝莱就是当初在迷宫外，差点一拳将她们集体带走的红狗！
　　这个账，叶枫早晚要跟对方算清！
　　（SKY和张狂既然是他的手下，那就顺便送上路吧。）
　　如此想着，叶枫准备狠下杀手。
　　但。
　　一股莫名的危机感在这个时候涌动上来，使得她那张美丽到极致的脸蛋浮现出罕见的惊恐之色。
　　紧接着，众人便见到她化为白光消失不见。
　　林园园和小魔仙对视一眼，神情错愕，心里不由担心起来。
　　SKY和张狂见到叶枫露出如此惊恐的神情下线，以为她是被贝莱之名吓到，立刻心中狂喜，眉开眼笑。
　　“哈哈哈，还以为她是天不怕地不怕呢！
　　一听到贝莱大人的名字就像滚水烫脚一样下线！
　　真是无胆匪类！”
　　SKY大笑道。
　　“就是就是，只会欺负我们这些弱小玩家，真以为自己很了不起吗！”
　　张狂嘴角一翘，冷冷的道。
　　两人不知不觉间，已经称呼贝莱为贝莱大人。
　　众人闻言，都是一头雾水。
　　现场安静无声。
　　这时，SKY开始向众人介绍贝莱的信息。
　　得知对方竟是皇帝的直属军团的军团长，而且还是SKY和张狂的直属上司时，玩家们又一次震惊到下巴掉落。
　　难怪黑心公主听到贝莱之名会如此惊慌下线，原来是那么牛X的人物！
　　一时间，黑心公主欺软怕硬的象形就在众人心中立起来。
　　另外，SKY和张狂在玩家们心中的地位直接水涨船高。
　　在场所有玩家，无一不想和两人搞好关系。
　　不对，在场有两个女孩子是完全没有这个想法的。
　　她们一言不发，脸上满满的都是担忧之色。
　　小魔仙和林园园很清楚，公主如此匆忙下线，绝对不是害怕那个什么贝莱。
　　或许，是现实世界那边出现了什么变故！
　　时间稍微回拨一点点。
　　翡翠花苑，某个房间。
　　叶枫双眼猛睁，全身气息外放，瞬间进入战斗状态。
　　林园园和小魔仙猜得一点都没错。
　　现实世界出现了能威胁到她的变故！
　　楼下。
　　一名长相普通的青年在感觉到上方传出的强大气息，嘴角立刻大幅度上扬，勾勒出一抹阴冷笑容。
　　“呵呵呵，中奖了！
　　原以为是一只小虫子，没想到是一只小虫子和一只【公主】！”

474 是你把鬼子引到这来的！？
　　数分钟前，叶七夜依旧在监视翡翠花苑的变化。
　　骤然间，一股微弱却很奇特的气息有节奏地从里面传出。
　　这种气息，一般人根本捕捉不到。
　　对气息的感知不怎么敏锐的武者或是能力者也很难捕捉得到。
　　身为准宗师的叶七夜对气息的敏锐度理所当然是极高的，所以瞬间注意到这个气息。
　　（太弱，不是【公主】。
　　而且很奇怪，对方好像在发出求救信号……这是怎么回事？）
　　沉吟一下，叶七夜缓缓站起身，喃喃自语：“过去这么久了，居然还没有感觉到【公主】气息，我会不会被骗了？
　　算了，潜进去一探究竟！”
　　他的耐心已经消耗得差不多，是时候主动出击。
　　而且，对于这股微弱的奇特气息，他也有一些在意。
　　身形一动，叶七夜在天台消失。
　　再度出现的时候，已快来到叶枫楼下。
　　他显得小心翼翼，神情十分紧张。
　　（不俗的生命气息，在上面的应该是一个异能者。）
　　他环视周围，发现四下无人便快速掠到这栋大楼的死角位置。
　　下一刻，一股强大的气息从上面传出。
　　强度是准宗师级！
　　（中奖了！）
　　想不到只是循着那个异能者的气息找来，居然找到了目标，叶七夜瞬即狂喜，面露冷笑。
　　这个距离，对方的飞剑不再是威胁。
　　他最大的担忧，没了！
　　纵身一跃，叶七夜如灵猴般快速攀爬上楼。
　　此时，顶楼某个房间。
　　叶枫心中一寒，一直在担心的事终究是发生了。
　　（直到楼下才被我发现，来的是一位高手！）
　　进入游戏之后，她对外界的感知会被大幅度削弱，这是十分致命的情况。
　　遇到一般敌人倒是没什么，遇到高手就会很危险。
　　毕竟退出游戏是需要一点时间的，对高手而言，这点时间杀掉一个无法反抗的人，简直不要太轻松。
　　（这样下去根本无法安心玩游戏。不行，我要尽快把混沌之城弄来现实！）
　　她已经无暇去想对方究竟是怎么找到自己的，先离开这里再作打算。
　　即使只是一个临时的家，叶枫也不想在这里战斗。
　　目光偏移，她看向维拉十七号，这个小家伙算是自己人了……
　　“！！！”在看到这个小家伙不断扭动身躯，释放出生命能量之时，叶枫瞬间明白。
　　“是你把敌人引到这来的！？”
　　此时此刻，她真想狠狠抽维拉十七号一顿，只不过，下面的敌人已杀上来，情况十分危急。
　　“晚点回来看我不抽死你！”提起维拉十七号，叶枫迅速打开窗户飞跃而出。
　　与此同时，叶七夜感觉到什么，立刻踩在外露的窗沿上，全力一跳，竟直接跳到天台上。
　　刚落地，他便脚尖点地，身形闪动，跃出天台，如鹰眼锐利的双目立刻捕捉到目标人物【公主】！
　　她手提一个被捆得像粽子的小女孩，轻盈地落到地面，随即像炮弹一样射向不远处的树林。
　　（陷阱？还是说她真的在逃跑？）
　　身处半空的叶七夜不由警惕起来，思维转数急剧加快。
　　他可不想阴沟里翻船。
　　（这片树林，枝叶茂密，难以看清里面的情况。一旦进到里面被对方打埋伏，那可就麻烦了。
　　不过，她逃得那么匆忙，而且还带着一个人，看起来不像是有埋伏。）
　　想到这里，他猛地摇摇头。
　　（难说，对方有可能是在演戏，也许等我进到树林里，就是二对一的局面！）
　　进还是不进？
　　进去，可能被打埋伏，陷入不利局面。
　　不进去，目标人物就会逃掉，以后想找到她无疑会很难！
　　叶七夜倍感头痛。
　　这时，他将要落到地面。
　　若是没有做好保护，从高楼落下，即便准宗师也是会受点轻伤。
　　只见叶七夜将力量集中在双腿上，气息化翼，竟浮空一下，方才落到地面。
　　就在那一瞬间，他就把下坠的力量消除掉，当真是神乎其技。
　　“不入虎穴焉得虎子！”若是让【公主】在眼皮子底下逃掉，回到叶家，他的地位怕是会一落千丈。
　　事到如今，不冒点风险不行。
　　（所幸，我的实力比她高，战斗经验更丰富，绝无翻车的可能！）
　　一点地面，叶七夜进到树林里。
　　循声地面的痕迹，他很快追上去。
　　终于，在一片比较开阔的地方，他追上目标了。
　　不对，是对方在等着他。
　　只见叶枫双手抱胸，微微昂头看过来，神情冷若冰霜。
　　地下，躺着一条扭动的虫子。
　　不对，这个在扭动的物体正是维拉十七号。
　　她现在十分激动。
　　原因出在叶七夜身上。
　　她能感觉到，这个武者拥有十分强的实力！
　　遗憾的是，超凡者和武者有些不一样，她感觉不出来，到底是公主更强，还是这个男性武者强。
　　不管怎么样，对方既然那么勇敢杀过来，实力应该是不输公主的。
　　面对站立在那里的美人儿，叶七夜心中的警惕提升到最高级别。
　　（对方不继续逃跑，摆明是陷阱！）
　　他左看右看，却没发现有异常。
　　就连之前认为有可能会成为自己对手的粽子小女孩也只是躺在地上，诡异地扭动身体。
　　（没诈？）
　　叶七夜眉头紧皱，心中惊疑。
　　“报上名来。”此时，叶枫忽然冷冷的道。
　　在这里不用担心被巡逻的保安发现，时间十分充裕，她可以慢慢料理对方。
　　“叶家叶七夜，是来杀你的人！”叶七夜双拳紧握，直视叶枫，体内气息涌动出来，厉声道。
　　事到如今，担心对方耍诈已是毫无意义。
　　“果然是叶家的人吗，你是怎么找上门来的……算了，一会我再慢慢问。”
　　话音一落，叶七夜莫名地感到眼前一黑。
　　仔细一看，竟是一个拳头轰来！
　　近在咫尺！
　　砰！
　　连反应都来不及，他就被一拳轰飞出去，狂暴的力量在体内爆发，剧烈的疼痛直冲脑门。
　　一击！
　　只是一击，叶七夜便察觉到不对劲。
　　（她是宗师！？）
　　可惜，已经太迟。
　　一道黑影闪现，暴风雨般的攻击重重落在他身上。
　　两秒不到，叶七夜已是奄奄一息，昏迷不醒。
　　“呵，小白鼠到手。”
　　在昏迷前的一刻，他听到了足以让人毛骨悚然的话语。

475 我们诚实，我们就是在馋她们的身子！
　　同一时间，翡翠城。
　　小魔仙和林园园取出武器，前者神情略显紧张，后者神情逐渐冰寒。
　　前方，站着一堆双眼发青光，脸上布满贪婪之色的玩家。
　　那般如狼似虎的模样，不知道的人还以为他们是窥觑林园园和小魔仙的身子呢。
　　实际上，这些的目的是两人身上的装备。
　　至于身子，有那个想法，但没那个胆。
　　除非有人想被系统直接捏死。
　　“呵呵呵，小园园妹妹，还有小魔仙妹妹，不想受皮肉之苦的话，就乖乖交出装备来！”
　　有个面容猥琐的战士玩家取出武器，威胁道。
　　这些人对黑心公主的恐惧因为之前的紧急下线，还有SKY和张狂的说辞，已经在不知不觉间降到谷底。
　　此刻，他们一个个都是超勇的！
　　趁着黑心公主下线，他们迅速把主意打到林园园和小魔仙身上。
　　几乎都是不约而同围过来，贪婪地盯着这两个可爱的猎物。
　　曾经见识过林园园残暴的玩家倒是有些胆怯。
　　不过一看到大家汹涌而上，胆子不由壮大起来。
　　他们人多势众，就不信磨不死这两个小妮子！
　　后方，张狂准备上前，却被SKY拦下。
　　前者一脸疑惑。
　　那可是摆在眼前的紫装啊，还等什么？
　　只见SKY伸出手，在自己脖子上一抹，嘴角上翘，露出阴冷的笑容。
　　张狂瞬间了然。
　　原来SKY是打算坐收渔人之利！
　　（我擦，最近跟着这些玩家混，搞得我都变捞了！像我这种高层，自然是来收割好处的啊，哪里用得着亲自上阵的！）
　　他摇摇头，后退两步。
　　在两人身后，是【葬爱】公会的成员。
　　等一下只要那些玩家杀掉林园园和小魔仙，他们就会一拥而上，摘取最美味的果实！
　　“我劝你们最好放下屠刀立地成佛，不然我会亲手送你们上西天。”
　　林园园冷冷的道。
　　在地下迷宫历练一番后，她已经成长很多，即使面对这种看似很不利的局面，依旧淡然。
　　闻言，现场一静，众人面面相觑，随即哄堂大笑。
　　林园园很暴力很厉害没错，但她不是黑心公主，没有一骑当千的实力和气势。
　　怎么看都是个可爱丫头。
　　说出那样的话来，简直惹人发笑！
　　“真是不自量力。”SKY不屑的道。
　　“她也许是以为自己跟着黑心公主就很了不起吧。”张狂嘴角一撇，鄙视道。
　　“这些玩家跟她之前杀掉的玩家不一样，强大太多，估计一分钟就可以解决战斗。”
　　SKY说道。
　　有关林园园的战斗视频，他和张狂都看过，比起黑心公主差得不是一星半点，根本是天壤之别。
　　至少，黑心公主杀掉一堆人之后，气都不会喘一下！
　　那是让人绝望的强大！
　　而林园园……
　　呵呵，不用太多的数量，都可以轻松堆死。
　　“得到她们的紫装，我们的实力肯定一跃千里。”张狂笑道。
　　游戏里的装备除去一些珍稀品，都可以随意改变男女规格和样式。
　　“问题是，我们抢了她们的紫色装备，黑心公主怕是会来找麻烦啊。”
　　张狂继续道。
　　“安心啦，先前你不是看到了吗？一听到贝莱大人的名字，那个嚣张跋扈的黑心公主多害怕，多惊恐啊！
　　就算我们亲手杀掉她的跟班，她敢找我们麻烦？”
　　SKY推了推不存在的金丝眼镜，说道。
　　“也是。只要我们一天是贝莱大人的人，她就一天不敢对我们出手！”
　　张狂傲然的道。
　　啪！
　　就在这时，一道不和谐的声音响起。
　　鲜血飞溅。
　　一个西瓜应声炸裂！
　　见状，众人愕然。
　　他们怎么也想不到林园园居然一言不合就悍然出手，转眼间把一个玩家活活敲死！
　　恐惧，有人忍不住心生恐惧。
　　即便是在游戏里，能够眼睛都不眨一下杀人的存在，依然可怕！
　　张狂和SKY震惊一下，很快淡定，他们知道林园园的持久力很弱，不用多久就会软下来，任人鱼肉。
　　对，没什么好震惊的。
　　然而。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　全身红光闪烁的林园园就好像一头暴熊，疯狂挥舞手中那根鲜红法杖，仿佛永远不知道疲倦是什么一样，不断敲爆玩家们的狗头！
　　另一边，小魔仙急速射出寒冰箭，那些带有冰寒气息的能量箭，使得玩家们动作变得迟缓，林园园杀得更快，更尽兴。
　　现场血肉飞溅，恐怖得如活地狱。
　　正如林园园先前亲口说的那样，要送他们上西天！
　　看着一大片的玩家犹如麦子般被疯狂收割，SKY和张狂对视一眼，都看到彼此的疑惑和惊恐。
　　没理由的啊，【马猴烧酒小园园】怎么可能强到这种程度！？
　　他们仿佛见到一个小号的黑心公主在屠戮众生，简直不要太惊悚！
　　赤色旋风卷起，凄厉的惨叫听得人头皮发麻。
　　宛若恶魔哀嚎！
　　如今的林园园毫无疑问是很强的。
　　除去装备和等级的加成，她的血统影响甚大。
　　（强化后的【黑龙血统】真不赖！）
　　感觉到身体在源源不绝地涌出力量，林园园忍不住嘴角上扬，勾勒出一抹残忍笑容。
　　（一个不留，全部送上天！）
　　以前持久力不足的问题，显然已通过第二份【黑龙血统】解决掉，此刻的林园园完全可以跟这些玩家大战三百回合。
　　在两人的配合下，玩家们以极快的速度阵亡，连逃跑都是个问题。
　　看到如此可怕的杀戮场面，SKY和张狂面色苍白，浑身发抖。
　　大脑马上发出一个命令：逃！
　　“我还有公务在身，先走了！”SKY一马当先。
　　“我也是，不能让贝莱大人久等！”张狂不甘人后。
　　两人一溜烟开跑，看得众人满脸愕然。
　　接着想起什么，也是转身开跑。
　　他们多希望这只是一场恶梦。
　　只可惜，身后传来的凄厉惨叫在跟人们诉说，地狱的恐怖！
　　游戏内，杀戮之花绽放，游戏外，屁股之花也在绽放。
　　“哎哟！要裂开了，要裂开了！”叶枫的房间里，维拉十七号发出闻者伤心听者流泪的哀嚎。
　　“你的身心都是我的，居然还敢搞背叛，真是不知死活。”
　　叶枫居高临下地看着她，目光冰寒，身上半透明触手舞动，狠狠抽在对方的桃子上，顿时发出一阵清脆的啪啪响，以及一阵可爱惨叫。

476 洒家就是特地来消遣你的！
　　十五分钟后，房间里的声响逐渐消失。
　　维拉十七号瘫倒在地，脸色苍白如纸，两眼翻白，嘴角流出晶莹液体，活脱脱一副被榨干的样子。
　　“我真后悔让你吃饱。”叶枫蹲下来，拍拍维拉十七号的桃子。
　　后者如同被放置了一晚的尸体，忽然抽搐起来，浑身颤抖。
　　“还是让你尝尝饥饿的滋味比较好。”
　　说着，叶枫素手按在她胸口上。
　　下一刻，维拉十七号心脏内部那团碧绿的能量体竟源源不绝地被吸出来。
　　“呀！不要啊！”面对生死危机，维拉十七号不敢再装死，连忙大喊道。
　　遗憾的是，叶枫哪里会听她的，玉手一按，体内能量消失得更快。
　　“呜呜呜，我知错啦，不要再吸了，要死了啦！”维拉十七号哀嚎道。
　　她真怕对方一不小心把所有能量吸回去。
　　原本，对于叶枫强行替换掉她的生命能量，维拉十七号是极怒，极恨，极屈辱的。
　　那般粗暴的替换，就像是把她全身上下都侵犯一遍，强行变成对方的形状（生命能量）！
　　“呵，有本事坑我，你有本事不求饶啊。”在快要吸收完的时候，叶枫收回手，冷笑一声道。
　　“呜呜呜……”闻言，维拉十七号抽泣起来。
　　生命能量被抽走的感觉，可不是一般难受。
　　而且，只有这么一点点能量，根本难以维持正常的生活。
　　如果给她重来一次，肯定不会做那样的傻事。
　　“饿你几天，看你听不听话。”叶枫站起来，用脚踢了踢对方的桃子。
　　“不要啦，我不要挨饿！我什么都听你的！”猛然间，维拉十七号像是发狂一般扭转身形，抱住叶枫的腿，泪流满面地惊恐大喊。
　　仿佛，饿肚子比杀掉她还要可怕！
　　见状，叶枫一脸困惑，这个小家伙怎么说变就变？
　　只不过饿几天而已，又不会死。
　　正常人，几天没有吃喝，是会死的。
　　但维拉十七号不一样，只要内部的生命能量不消耗殆尽，她就不会死。
　　“我不要挨饿，我不要挨饿！”
　　她声泪俱下，就算被抽的时候都没有这么可怜过。
　　叶枫看得出来，这个小家伙是真的很怕挨饿。
　　“真的什么都听我的？”她道。
　　“嗯嗯！都听，什么都听！”维拉十七号抬起头，看向叶枫，急切的道。
　　“很好，姑且信你一次，就不让你挨饿吧。”
　　听到这话，维拉十七号顿时松了一口气，可眼泪依旧止不住地流。
　　她什么都怕，就是怕挨饿。
　　那样的可怕记忆，不想再有了。
　　“如果今天的事，发生第二次，看我不活活把你饿死。”这时，叶枫冷冷的道。
　　她最讨厌别人出卖自己，维拉十七号之前的行为是自救，也是背叛。
　　“嗯嗯！绝对不会有第二次！”像是怕叶枫会忽然改变主意，维拉十七号用力点头，再三保证。
　　“好吧，你最好记住，我的容忍度是很有限的。”
　　说罢，叶枫再度将她捆起来。
　　只是这一次，维拉十七号没有任何挣扎，乖乖被捆。
　　搞掂这个小家伙，叶枫抬头望向天花板。
　　天台的楼梯间里，一个面容普通，昏迷不醒的男人被捆得好像粽子一样丢在地上。
　　“先回游戏看看，晚点再做医学研究。”
　　轻声自语，叶枫来到床边缓缓躺下，进入游戏。
　　现在维拉十七号变得乖巧，叶七夜被封印力量捆住丢在楼上，现实世界暂时没有事会麻烦到她。
　　…
　　一道白光闪烁，叶枫出现在先前下线的地方。
　　那些士兵一见到她，立刻吓得落荒而逃。
　　看来是被抽出了心理阴影。
　　没有理会这些胆小鬼，叶枫打开游戏界面，在公会聊天室查看情况。
　　发现林园园和小魔仙在聊之前发生的事后，心里悬着的大石终于落下来。
　　“她们又不是小孩子，我有什么好担心的。”轻笑一声，她迈出修长美腿，向商业街走去。
　　如今林园园和小魔仙的实力放在翡翠城已是绝对第一阶梯，除了叶枫，很难有人可以伤害到她们。
　　当然，若是两人分开遇到麻烦，小魔仙还是需要担心的。
　　跟林园园比起来，她还差不少。
　　在聊天室跟众人闲聊几句，说明情况后，叶枫便关掉游戏界面。
　　此时，水晶大道人来人往，好不热闹。
　　只是，那些玩家在看到她向这边走来的时候，无一不是惊慌出逃，仿佛遇到鬼似的。
　　造成这样的原因，主要是林园园和小魔仙在城门那里杀得太多。
　　黑心公主的跟班都如此可怕，黑心公主？毫无疑问更为恐怖，不，她就是恐怖本身！
　　前不久消除掉的恐惧，又一次在玩家们心里扎根，并且快速成长。
　　对此，叶枫没有在意。
　　或者说，早已习惯。
　　顺着商业街走去，来到街道尽头，叶枫停下脚步，看向前方的装备店。
　　这个店面规模很大，却显得有些破旧，看起来很有年代感。
　　正是翡翠帝国第一锻造师【贝恩】的店。
　　贝恩和贝莱只差一字，不过两人毫无关联。
　　一个是威风八面的军团长，一个是天天喝酒的废柴，正常人根本不会将他们联系在一起。
　　此时，店门大开，客人全无，分外萧条。
　　叶枫走进去，目光落在角落处。
　　只见一个衣衫凌乱的中年大叔在独自灌酒。
　　“贝恩，你有空吗？”叶枫说道。
　　“滚滚滚！今天不营业！”贝恩头也不抬，不耐烦地挥挥手。
　　接着，好像觉得刚才那道声音有些耳熟，心里不由颤动一下。
　　旋即，抬头望去，心脏瞬间冻结。
　　是那个恶魔！
　　“你叫我滚？”叶枫一边揉手，一边笑着走过去。
　　“你不要过来啊！”见状，贝恩发出猛男咆哮，就差没跪地求饶。
　　“是我错，是我不好，我不该叫你滚的！”
　　对于这个恶魔，他是真的害怕。
　　“我有把剑出了点问题，你看看能不能修好。”叶枫紧握拳头，指关节错位的清脆声音如炒豆子般响起。
　　听到这话，贝恩终于冷静下来，原来是要他办事，还以为又是一顿毒打呢。
　　“就是这把。”见到对方恢复过来，叶枫从背包取出【龙渊剑·阳炎】。
　　看着这把裂痕满布，跟破烂一样的剑，贝恩微微歪头，忍不住开口道：“你是特地来消遣我的吗？”

477 我公主就是要迫害你！
　　无论怎么看，叶枫手中的剑都是一把破剑。
　　而且破得出奇，仿佛用力一握就会碎成一地。
　　这样的剑，没有马上报废已经很不错。
　　居然还想修复？
　　贝恩在心里猛地摇头。
　　即使真能修复，他也不干，多累人啊。
　　“我在消遣你？”叶枫眯起双眼，笑道。
　　“你拿一把破成这样的剑来给我修，不是消遣我是什么？
　　公主大人，求放过啊！”
　　贝恩欲哭无泪的道。
　　“你确定没办法修复是吧？”叶枫的左手把拳头握得更紧。
　　若是其他锻造师说无法修复，她也就信了。
　　但这个翡翠城数一数二的锻造师说无法修复，那就呵呵哒。
　　毫无疑问，这家伙是嫌麻烦，不想弄。
　　叶枫的任务栏，至今还有贝恩的任务。
　　【怠惰的贝恩】
　　这个任务比较特别，需要她疯狂压榨贝恩，让对方变得勤快起来，更好地为翡翠城服务。
　　说白了，就是奉系统之命将这个懒鬼调/教成工具人。
　　必要时，甚至可以对他进行爱的毒打。
　　“姑且还是再问一次吧，你真的无法修复？”说话间，叶枫脸上笑容更深。
　　只是，双眼里没有一丁点笑意。
　　见到似曾相识的神情，贝恩浑身一颤，心里发寒，脑海瞬间空白。
　　踏踏踏！
　　略显沉重的脚步声响起，使得贝恩立刻回过神来。
　　当他看到那个美得不可方物，却又如恶魔般恐怖的叶枫迈着修长美腿过来时，心里的惊恐瞬即暴涌而出。
　　“我，我觉得它是可以修复的！”
　　想起那天的惨痛记忆，贝恩不由失声大喊，唯恐叶枫出手过快，揍得他连话都说不出口。
　　对这个绝美少女，他是真的有阴影。
　　“很好，若是修不好，你懂的吧？”叶枫把剑递出去。
　　贝恩接过剑，听到这话，顿时浑身一颤，差点手中一滑把【阳炎】摔到地上。
　　这把破剑如今压根经不起一点打击，若是摔下去，极有可能会粉身碎骨。
　　如此一来，他贝恩即使不跟着变成碎片，怕也是会变成柿子饼。
　　“这把剑破损太严重，说真的，修复已是不可能的事……等等！我话还没讲完！”
　　贝恩好不容易冷静下来检查剑的状况，刚开口没两句就见到叶枫举起漂亮的拳头，吓得是那个呛。
　　“你说你说，我听在听。”叶枫笑着道，眼中依旧没有笑意。
　　贝恩看得出来，若是自己说出来的话不合她意，绝对少不了一顿毒打。
　　（我是遭的什么罪啊，居然被这个帝国祸害盯上！）
　　深呼一口气，贝恩强制自己冷静，接着道：“如你所见，这把剑到处开裂，已经到了用点力就可以把它弄坏的程度。
　　在一般锻造师眼里，这样的剑跟废铁没有什么两样，几乎无法修复。
　　不过。”
　　说到这里，他停顿一下，瞄了叶枫一眼，发现对方没什么表情变化便继续道：
　　“不过，也不是完全没办法修复……”
　　“说重点。”感觉他会罗里吧嗦一大堆，叶枫摆摆手，制止接下来的话。
　　“额……好吧，这把剑是可以修复的，只不过代价很高，几乎超过这把剑本身的价值。
　　不对，说是修复，其实是强化。”
　　贝恩说道。
　　“强化吗，可以，你开个材料清单，我想办法弄来。”对此，叶枫没有意外。
　　毕竟这把剑损毁成这样，修补已是毫无意义，还不如回炉重铸。
　　只要属性还在，外在的东西一点都不重要。
　　贝恩小心翼翼将【阳炎】放在桌子上，然后拿出纸和笔，一边思考一边写下强化所需的材料。
　　叶枫没有打搅他，独自来到店里的后院，随意找一个房间进去里面把装备换下来。
　　再度现身的时候，身上穿着一条华丽精美的开叉白色长裙，显得分外优雅大方。
　　此时，贝恩刚好写完材料，抬头一看，双眼差点瞪直，心脏好像坏掉一样狂跳。
　　然而，一股莫名的厌恶感涌上来，很快就让心脏恢复正常。
　　（再漂亮又怎么样，还不是讨人厌的帝国祸害！）
　　想到这里，贝恩嘴角一撇，脑子彻底清醒。
　　“写好了？”叶枫走过来，问道。
　　“好，好了。”贝恩恭敬地递出纸张。
　　叶枫接住，仔细浏览一下。
　　发现所需的材料大部分都是级别比较高的。
　　“主材料，火云玉、紫金矿石、流星沙……”
　　有点难搞，里面也就高级火焰晶石比较容易获取。
　　“这些材料，我听说在亡者峡谷里都可以找到。”贝恩说道。
　　“哦，你从哪里听说的？”叶枫好奇的道。
　　“我朋友的叔叔的女儿的朋友的妈妈的爷爷的邻居……”
　　“打住。直接说人名！”听到这里，叶枫就差没一巴掌呼过去。
　　“是附近一个流浪的老冒险者说的，我不知道他叫什么名字，好像去年冻死了。”
　　贝恩摊摊手道。
　　闻言，叶枫伸出手拍了拍他的肩膀。
　　下一刻，贝恩如遭雷击，全身有种说不出的剧痛。
　　“哎哟！”
　　一道惨叫自他喉咙传出。
　　叶枫收回手，一抹碧绿气息瞬即消散。
　　“下次再敢糊弄我，绝对有你好看的。”
　　“不，不敢！”贝恩用力摇头，心中惊骇。
　　刚才自己不过是被轻轻拍了拍，却好像被雷劈了一样，简直不要太可怕。
　　这个女人，恐怖至极！
　　他对叶枫的恐惧再度加深。
　　“亡者峡谷那么大，不好找啊。我抽空去看看吧。”
　　那个地方外面还好，深入里面就很危险。
　　叶枫不做好一些准备，是不会轻易进去的。
　　说话间，她将【阳炎】收回背包。
　　既然暂时无法修复，那么这把剑就不能留在这里。
　　她对贝恩可没多信任。
　　见状，后者悄悄松了一口气，他还真怕这个帝国祸害把剑放在此处呢。
　　要是自己一个不小心弄坏或者弄丢，怕是人头不保啊。
　　（好啦，你已经没事了，快点从我店里出去吧！）
　　贝恩在心里大喊着。
　　但。
　　“这些装备，两个小时之内给我全部修复好。”
　　叶枫显然没打算离开，而是从背包里取出一大堆装备。
　　看着这些破损不轻的装备，贝恩眼角不停抽搐，内心哀嚎不绝。
　　（两个小时全部修复好？这个恶魔是想要我的老命啊！）

478 粗暴强横的贱民，喜欢！（加更38）
　　时光飞逝，白驹过隙，转眼间过去两个小时。
　　装备店内。
　　贝恩倒在地上，身体抽搐，面色发青，两眼翻白，口吐白沫，抖动的双唇似乎在呢喃着什么。
　　也许，是【恶魔】两字，又或是【饶命】两字。
　　叶枫把修复好的装备一件件收入背包，接着转身离去。
　　在走到店门口的时候不忘说一句：“刚好超过预定的时间一秒钟，这次的报酬，没了。”
　　也不知道是不是听到这话，贝恩身体抖得更厉害，两腿一蹬，便失去意识。
　　与此同时，叶枫嫣然一笑，愉快地迈出脚步。
　　这个任务的要点就是压榨，不断压榨，从而唤起对方的工作热情。
　　所以她压榨起来，简直心安理得，痛快无比。
　　（资本家压榨工人的感觉，大概跟我现在差不多吧？
　　不对，他们有利润，我没有。
　　亏大啦！
　　不知道莉莉那边怎么样了，要是一切如常，我接的单就可以做了。）
　　叶枫忽然想起当初出发去码头时，和莉莉说好的事。
　　她要将皇家骑士团的破损装备全部拿来给贝恩修理，从中赚取高额回报。
　　做任务的同时赚大钱，两全其美！
　　“仔细想想，我真是大好人啊。
　　不仅亲自为帝国调/教工具人，还替帝国解决后勤问题。
　　那话怎么说来着，我为帝国流过血，我为帝国立过功……好像是这样。”
　　若是有玩家或者NPC听到这些话，肯定会当场喷出一口老血。
　　离开装备店，叶枫回到蕾娜的道具店。
　　刚进门，就看到蕾娜躺在长椅上，脸色苍白，奄奄一息。
　　林园园和小魔仙则在一旁照顾她。
　　“公主，你回来啦！”
　　“公主。”两人见叶枫进来，都是不约而同地开口道。
　　“嗯。蕾娜怎么了？生病？”她朝两人点点头，随即问道。
　　“不是啦，师父似乎是不眠不休炼了一晚药，目前在补充睡眠。”
　　林园园说道。
　　闻言，小魔仙嘴角微微抽搐，感觉这个蕾娜真是工作狂人。
　　不眠不休炼药，这是有多爱炼药啊。
　　“真是辛苦她了。”叶枫说道。
　　因为地下迷宫开启的缘故，药剂类道具几乎被抢购一空，导致蕾娜等炼药师不得不爆肝补货。
　　“公主，你之前是遇到什么不好的事了吗？”林园园用拧得差不多干的湿毛巾放在蕾娜的额头上，接着看向叶枫说道。
　　在聊天室的时候，后者只是说现实世界发生了一点急事，已经解决，并过多没详谈。
　　此刻，林园园既是个人好奇，也是替公会的其他人问话。
　　能令公主如此匆忙下线的急事，肯定不是什么小事。
　　她们怎会不担心。
　　“没什么，只是有只虫子闯进我的住所附近，已经被我解决掉了。”
　　叶枫随意的道。
　　闻言，林园园和小魔仙的眼瞳都是一缩，神色震惊，她们在不久前曾听田梦梦说起杀手和叶家高手的事。
　　难不成……
　　“这事你们不要外传。”看到她们露出这样的表情，叶枫哪里会不知道，自家妹妹一定有在聊天室说过相关的事。
　　“嗯！”林园园和小魔仙乖巧地点头。
　　“今天大家随意活动吧，待在店里也好，出去溜达也好，下线做其他事也好。”
　　叶枫看向两人说道。
　　“公主呢？”林园园好奇的道。
　　“我要在城里打探一下消息。”
　　她要确认一下理查德是不是真的出城去了。
　　这个人在不在翡翠城，对她的布局有着很大的影响。
　　“要不，我也一起吧？”林园园说道。
　　“不了，你们两个趁着现在有空多休息一下，晚些时候可能会很忙。”
　　叶枫伸出手，摸了摸林园园的头发。
　　现在翡翠城如同表面平静的湖泊，底下却暗流涌动，说不定有着什么难以预料的危险。
　　和两人闲聊一会，叶枫走出店面。
　　夕阳西下，天边金芒闪耀，煞是好看。
　　水晶大道车水马龙，行人络绎不绝。
　　还是一如既往的热闹。
　　“滚开！滚开！别挡本公主的路！”
　　就在这时，一头黑色刃豹直冲而来，吓得路上行人落荒而逃，兽车急忙偏离行进路线。
　　然而，即使这头黑色刃豹那样横冲直撞，众人也是敢怒不敢言。
　　皆因，骑着这头黑色刃豹的人，正是帝国祸害之一，七公主，卡斯蒂娜！
　　“贱民，本公主可找到你啦！”黑色刃豹上，卡斯蒂娜看着站在原地不动的叶枫，笑得如盛开的桃花。
　　“你还真是完全不顾他人感受啊。”
　　叶枫没好气的道。
　　众人闻言，面部同时抽搐，心里喊道：你还有脸说！？
　　如今，帝国双害凑到一起，准没好事，人们仿佛遇到洪水猛兽一样，纷纷逃离现场。
　　黑色刃豹在来到叶枫五米左右来了个急刹，刚好停在对方面前，旋即低下头，发出讨好的叫声。
　　卡斯蒂娜轻巧落地，快步靠近叶枫，傲然的道：“贱民，见到本公主还不下跪？”
　　“信不信我一巴掌抽飞你。”叶枫直接送她一个白眼。
　　“呵，有本事你来啊。”卡斯蒂娜昂起头，眼中闪过一抹期待之色。
　　“别闹，我有事要问你。”说着，叶枫突然拉住她的手，往一间小吃店走去。
　　“贱民，你，你怎么能如此强横！？”
　　卡斯蒂娜脸色微红的道。
　　却是没有丝毫反抗。
　　不如说，这样的发展似乎更合她的心意。
　　（强横粗暴的贱民，好棒哦！）
　　此时，她是这样想的。
　　叶枫和卡斯蒂娜刚到小吃店，店里已是人影全无。
　　就连店主也跑路了。
　　一个帝国祸害就足够吓人，两个一起来，谁受得了啊？
　　两人在角落处坐下，叶枫没有说话，自顾自地泡起茶来，接着离开座位去拿店里的小吃。
　　“喝吧。”给卡斯蒂娜倒下一杯茶，叶枫便道。
　　“贱民，你要问什么事啊？”卡斯蒂娜抿了一口红茶，好奇的道。
　　“你家老爸是不是出远门了？”叶枫没有废话，开门见山道。
　　“啊？你把本公主拖到这里来，还专门泡上一壶茶就为说这个事？”
　　卡斯蒂娜愕然。
　　“是啊，不然你以为我找你问什么事来着？”叶枫说道。
　　“本公主那个老爸，不对，是父皇，他带着一支军队去北方要塞了哦。
　　这事早在内城区传开了，你的消息到底有闭塞？”
　　卡斯蒂娜说道。
　　“那他大概要几天回来？”叶枫问道。
　　内城区的消息，她一个外来户能轻易获取才是怪事。

479 来呀，捞钱呀，反正有大把的水鱼（加更39）
　　“父皇具体几天回来，本公主也不清楚。
　　不过，翡翠城没有设置大型的军用传送阵，需要到附近城市才能开启传送，前往北方要塞。
　　算算时间，一来一回至少需要四五天吧。
　　如果发生战事，那就更难估算了。”
　　卡斯蒂娜回答道。
　　“四五天吗。”闻言，叶枫轻轻点头。
　　皇帝不在家四五天，足够她好好谋划一下。
　　艾丽西亚那边有【隐杀】保护，不用担心，只要静静等待她回归便可。
　　（现在唯一的问题是，恢复过来的艾丽西亚打不打得赢理查德。）
　　叶枫轻咬樱唇。
　　毕竟，恢复的时间太短，而且艾丽西亚除去在地下迷宫补刀之外，已经有很多年没有战斗。
　　论战斗经验，她跟理查德相距甚远。
　　不过，艾丽西亚拥有传承宝珠，说不定可以弥补经验上的不足。
　　想到这里，叶枫轻叹一口气，略显苦恼。
　　之前没有考虑那么多，觉得篡位是很容易的事。
　　如今在脑海里排兵布阵一番，她就感到一阵头痛。
　　理查德真正的实力到底高到什么程度。
　　一知半解（比莉莉强，但没有强太多）。
　　理查德有没有外援。
　　不知。
　　理查德有没有隐藏手段。
　　不知。
　　很明显，只靠艾丽西亚是很不保险的。
　　一旦遇到出乎意料的状况，很可能会被一锅端。
　　（我手头上有没有什么可能翻盘的手段……）
　　猛然间，她想起什么。
　　“贱民，你从刚才开始就沉默不语，是在装深沉吗？”这时，卡斯蒂娜开口道。
　　“装你的头哦。”思路好不容易顺畅却被打断，叶枫没好气地敲了敲她的头。
　　“好痛。”说是这样说，卡斯蒂娜心中却一喜。
　　（啊，就是这样感觉，好棒~）
　　她恨不得叶枫再敲几下。
　　“卡斯蒂娜，我们现在一共有多少钱？”只是，叶枫显然懒得给她福利，比起这个，还是正事要紧。
　　对此，卡斯蒂娜略感可惜，她坐直身子，开口道：“因为你经常投钱进来，加上进货出货实在太多，一时间我也理不清数目。
　　但是，净利润两个亿应该是有的。”
　　闻言，叶枫眼前一亮。
　　这个数目比她预估的还要高。
　　“贱民啊，本公主同你讲哦，那些外来户真是太有钱了！像他们这样天天扫货，家里都有金矿的吗？”
　　卡斯蒂娜激动的道。
　　她长这么大，还是第一次见到那么多金币和水鱼。
　　光是看着账本的数字变化，就有种头晕目眩的感觉。
　　这才几天啊，至少有两亿利润，简直让人不敢相信！
　　“似乎还可以剥削的样子。卡斯蒂娜，你回去之后将那些货物再加价卖。”
　　不用想，叶枫都知道SKY、张狂和那些大公会已经彻底动起来。
　　至于这些人最近有什么谋划，她没兴趣去了解。
　　只要能源源不绝投钱进来就行。
　　“嗯！本公主马上安排下去！”卡斯蒂娜站起来，正欲离去。
　　“别急，我还有事跟你说呢。”见状，叶枫摆摆手，示意对方坐下。
　　“还有什么事吗？”卡斯蒂娜急忙的道，她最近对赚钱老上心了。
　　不，应该说捞钱比较贴切。
　　没办法，钱来得太快，太容易。
　　“我想要你，以你的名义买下一个地方。”叶枫说道。
　　还有四五天可以轻松捞钱，她显得一点都不着急，反正钱又不会突然跑掉。
　　更何况，只要买下那个地方，捞钱会变得更轻松愉快。
　　“什么地方？”卡斯蒂娜疑惑的道。
　　“帝国拍卖行。”叶枫一字一顿的道。
　　卡斯蒂洛愣了一下，随即惊疑道：“贱民，你是认真的吗？帝国拍卖行可是年年亏损，负债累累，已经关门很久了哦！”
　　“自然是认真。”叶枫点点头。
　　“你没发烧吧？”卡斯蒂娜连忙探出手，贴在她额头上。
　　温热温热的，很舒服。
　　“没发烧……那肯定是脑子摔坏了！”
　　“你的脑子才摔坏了！”叶枫拨开卡斯蒂娜的手。
　　“你的脑子要是还好，为什么会打帝国拍卖行的主意？嫌钱多吗？”
　　叶枫端起茶，抿了一口放下来，继续道：
　　“你先坐下来听我说。”
　　卡斯蒂娜乖乖坐下。
　　“你有没有发现，那些外来户花钱好像流水一样，根本不会心痛？”
　　“有啊，简直把钱不当钱来用。”卡斯蒂娜用力点头。
　　“那你有见过那些外来户跟商户出售装备道具之类的东西吗？”
　　叶枫说道。
　　“……”卡斯蒂娜沉吟一下，“听你这样一说，本公主就想起来了，的确有手下跟本公主说过类似的事。
　　那些外来户似乎不太相信本地商人，更热衷内部交易。
　　不过，因为没有担保的缘故，他们经常起争执。
　　最近城里曾捉过一些闹事的外来户……”
　　说到这里，卡斯蒂娜双眼一闪，顿时明白过来。
　　“贱民，你买下帝国拍卖行，难道……”
　　“就是那个难道。既然外来户不愿意跟商户交易，喜欢内部交易，但又苦于无担保。
　　我们何不顺水推舟，帮他们一把呢？”
　　叶枫笑道。
　　那些玩家之所以不跟商户交易，不是信不过商户，而是商户的收购价格低得令人发指，根本没赚头。
　　另外，游戏没有交易系统，玩家只能面对面交易，这样就很容易造成各种问题。
　　很多时候，玩家不得不和相熟的人交易，以减少不必要的摩擦。
　　但是和熟人交易，很难要到高价，有时可能会出现半卖半送的情况。
　　若是有拍卖行，玩家们就可以毫无风险的自由交易。
　　“现在翡翠城的外来户已有好几万，这个数量会越来越多，若是每个外来户都在拍卖行交易一次，甚至好几次，每次被我们抽20-30的水。
　　你说，这利润吓不吓人？”
　　叶枫淡淡的道。
　　她的声音很轻，可听在卡斯蒂娜耳里却宛若惊雷。
　　震得大脑空白一片。
　　紧接着，脑海里便浮现出一条金色天河。
　　不对，那是一条金币之河。
　　金币如流水一样落在地面，发出阵阵动人声响。
　　“发，发财啦！”清醒过来的瞬间，她忍不住探出身子，双手按住叶枫的肩膀用力摇起来。
　　啪！
　　后者连忙一巴掌呼过去。
　　“给我醒醒。都还没买到手你就做梦啦。”
　　“呜，好痛！”卡斯蒂娜摸了摸一点都不痛的脸蛋，幽怨地盯着叶枫。
　　“你回去之后尽快把拍卖行买下来，购买金额绝对不能太高，否则会引起不必要的怀疑。”
　　叶枫叮嘱道。
　　帝国拍卖行因为亏损太多，已经暂停营业足有大半年，就连门面都被员工拆去卖掉抵工资，以致于玩家们根本不知道翡翠城居然有一个拍卖行。
　　不过，就算知道也没几个人能买得起。
　　毕竟，买下拍卖行就意味着要背上那笔高额债务。
　　而且，不是有钱就能买下那里的，还需要很高的帝国好感度。
　　这个叶枫没有，但她有代理人！

480 卡斯蒂娜，你好大的官威啊！
　　“本公主这就去买下来！”卡斯蒂娜拍桌而起，俏脸浮现出淡淡的绯红。
　　这是激动所致。
　　她仿佛已经看到堆成一座山的金币，而且这座金币山是属于她和公主的。
　　叶枫迟疑一下，也站起来。
　　“我跟你一起去吧。”
　　她有些不放心。
　　总觉得事情不一定会和想的那么顺利。
　　“嗯？你也去？”卡斯蒂娜停下脚步，看向叶枫。
　　“是的。”
　　“好啊，一起。”
　　说着，卡斯蒂娜嘴角微微上翘，最近自己忙着捞钱，贱民又有其他事做，现在难得可以一起行动，自然是高兴。
　　“不过，一会你可别妨碍到本公主！”那抹笑容一闪即逝，她可不想让贱民知道自己心情愉快呢！
　　“叮！卡斯蒂娜对你的好感度增加一千。”
　　听到系统的播报，叶枫哪里不知道这个家伙是傲娇病发作。
　　披上一件黑袍，在柜台留下钱，她便和卡斯蒂娜走出小吃店。
　　花费数分钟，两人来到距离冒险者公会不到五十米的一栋占地面积很大的建筑面前。
　　“真破。”卡斯蒂娜说道。
　　“是啊，破得出奇。”叶枫淡淡的道。
　　在她们前方的正是帝国拍卖行。
　　目前的状态，简直和危房有得一比，又破又烂，漏风漏水，连流浪者都不屑在里面居住。
　　吱呀！
　　叶枫轻轻推开破损的大门，上面灰尘掉落，不过丝毫没有落在两人身上，仿佛是被一股无形气息隔绝开来。
　　“曾经这里也是很热闹的。”卡斯蒂娜说道。
　　“为什么现在变成这么破？”叶枫略显好奇，她只知道帝国拍卖行破败不堪，却不知道是什么原因导致的。
　　“这里之所以会衰败，是因为地下拍卖会的兴起。
　　由大贵族牵头建立起的一个又一个地下拍卖会，抽佣更少，流程更快。
　　一成不变的帝国拍卖行根本无法跟他们竞争。
　　衰败是理所当然的事。”
　　卡斯蒂娜说道。
　　“等帝国拍卖行衰败之后，他们抽佣就抽得更多了是吧？”叶枫笑道。
　　“嗯，是这样的。”卡斯蒂娜点点头，露出一副‘你很懂啊’的神情。
　　“你们皇族不打击地下拍卖会的吗？”
　　“刚才不是说了吗，大贵族牵头。”
　　卡斯蒂娜摊摊手。
　　“也是。权力分化得那么厉害，想管也管不过来。”叶枫说道。
　　越是老牌的贵族权势越大，就连皇帝都不敢轻易动他们。
　　这是分封的坏处，权力一旦分出去，就很难收回来。
　　最后变成钳制自己的枷锁。
　　“这个国家需要来一次大清洗。”叶枫轻声自语。
　　查看完拍卖行，两人来到帝国机关大楼。
　　这里有官员专门处理国有资产的交易。
　　当然，大部分都是不良资产。
　　卡斯蒂娜带着叶枫，来到最高负责人的办公室，对方一见到前者，立刻站起来，弯腰恭敬的道：
　　“见过七公主殿下！”
　　“免礼，本公主今天来这里是有事要办。”卡斯蒂娜优雅地伸出手。
　　“我有什么可以替七公主殿下效劳的吗？”
　　这个官员长得肥头大耳，留着短发，身穿以红色为主基调的华服，看起来很是喜庆。
　　“帝国不是有个拍卖行的吗，本公主要那里的经营权和房产权，你开个价吧。”
　　卡斯蒂娜不咸不谈的道。
　　仿佛是在说着一件微不足道的事。
　　闻言，肥胖官员一脸错愕。
　　这七公主是吃错什么药了吗？居然也要买下那个地方！
　　难不成，拍卖行地下有着什么宝藏？
　　他不由想到。
　　根据帝国的律法，即便是公主皇子，也不可以随意占有国有资产，只能通过合法交易弄到手。
　　当然，规矩是死的，人是活的，有权有势的皇子或者公主想要某个地方，说句话就有人主动搞掂，哪里用得着亲自来这些地方。
　　前提是有权有势。
　　卡斯蒂娜明显没有。
　　作为一个当初预定要外嫁的公主，她在帝国的根基十分差。
　　而且，因为极其刁蛮霸道，得罪人多的缘故，在贵族圈里，很不受待见。
　　如果卡斯蒂娜不是有着公主身份，怕是早就被砍成十段八段丢去喂魔兽了。
　　肥胖官员犹豫一下，说道：“七公主殿下，这个拍卖行其实已经有人预定了。”
　　他是真的不想和卡斯蒂娜做任何交易，谁知道这个帝国祸害会不会一分不给啊。
　　那样一来，天大的麻烦就会落到他头上。
　　官位不保就算了，还有可能会头身分离。
　　“你再说一次？本公主刚刚没听清楚。”卡斯蒂娜冷冷的道。
　　室内的气温好像瞬间降低十几度。
　　闻言，肥胖官员抖了抖身体，神情慌张道：“七，七公主殿下，我没有糊弄你！是真的有人预定了，只是价格还没商量好！”
　　“既然没付钱，交易就不成立。”卡斯蒂娜轻描淡写的道。
　　“这，这怎么能行呢！？拍卖行是被耶律子爵阁下预定的，要不，七公主殿下你跟他商量一下吧？”
　　肥胖官员一脸为难的道。
　　耶律子爵和七公主，他一个都得罪不起。
　　听到这里，黑色兜帽下，叶枫眼中闪过一抹冰寒。
　　她的预感没错，事情果然没有想象中的顺利。
　　（他们是想转正吗？还是说玩家们的异常购买力已经引起他们的注意，所以跟我想到一块去了？）
　　或者两个因素都有。
　　叶枫陷入沉思。
　　一方面，帝国拍卖行已是名存实亡，而地下拍卖会终究见不得光，加上流量太分散，难以做大，倒不如借壳重回阳光下。
　　另一方面，大量有钱的外来户不喜欢和商户交易，更热衷团体内部交易，但苦于无担保，一直有争执发生。
　　（这个耶律子爵恐怕只是代理人，后面可能站着不少的大贵族。
　　呵呵，原来不是只有我一个打算趁皇帝不在家搞事情的啊。）
　　叶枫嘴角微扬，勾勒出一抹冷笑。
　　（这些人把帝国拍卖行一手搞臭搞死，然后借尸还魂，重回光明世界。
　　当真是好算计。
　　不过，这里有一个前提条件，那就是不能在皇帝眼皮子底下吞掉帝国拍卖行。
　　如今皇帝出征，他们就可以趁机生米煮成熟饭。）
　　届时，归来的皇帝就是再怒也拿他们没办法。
　　“本公主限你三分钟之内把拍卖行转让过来，否则有你好受！”
　　卡斯蒂娜从来不是讲道理的主，她点指肥胖官员，神色冰寒的道。
　　叶枫想到的事，卡斯蒂娜清楚明白，所以她也要生米煮成熟饭，免得节外生枝。
　　“七公主殿下好大的威势啊！”
　　就在这时，一道声音从后方传来。

481 你喊啊，就算喊破喉咙……
　　来者年约30，185公分高，身材瘦削，面容普通，双眼狭长，右眼下有一颗长着黑毛的痣，颇具特色。
　　他身穿金色为主基调的华服，走路仿佛带风。
　　“耶律子爵！”卡斯蒂娜转身看去，一下就把对方认出来。
　　“七公主殿下，久疏问候，还望恕罪。”
　　说是这样说，耶律子爵神情却是淡漠得很，眼中微不可察地闪过一抹不屑。
　　他是帝国三大公之一，基恩大公爵那边的人，无须给一个没有权势的公主好脸色看。
　　在皇宫内或者还要装装样子，在这里他连装都懒得装。
　　叶枫一言不发，就这样看着耶律子爵，现在还轮不到她出场。
　　“既然你觉得自己有罪，那就给本公主跪下吧。”卡斯蒂娜冷冷的道。
　　她从来不是好惹的主，否则怎么会被称之为帝国祸害？
　　更何况，这个人是来抢金山的，完全不用给他好脸色看。
　　闻言，耶律子爵眉头一皱，眼神锐利如刀，紧握的拳头嘎吱作响。
　　现场气氛瞬间变得剑拔弩张。
　　“七，七公主殿下，耶律子爵阁下，关于拍卖行转让一事……”这时，肥胖官员战战兢兢的道。
　　“我已经预定下来，自然是归我。七公主殿下，你应该不会那么下作，强行插一脚进来吧？”
　　耶律子爵冷笑道。
　　“你以为这样说，本公主就会让步？”
　　卡斯蒂娜也是冷笑。
　　“呵，本公主最喜欢做的事，就是对你这种自以为是的狗腿子说不！”
　　她的反击更加犀利。
　　听到‘狗腿子’三字，耶律子爵那双狭长双眼差点睁到裂开，脸色涨红，一股怒气从心底里直涌而上。
　　他的确是狗腿子，基恩大公爵的众多狗腿子之一。
　　正所谓崩口人忌崩口碗，身为狗腿子自然很忌别人以这个来说事。
　　怒！
　　极怒！
　　如果对方不是公主，他恐怕已经扑过去，两手一撕，在血雨中释放体内怒火。
　　论实力，耶律子爵远远在卡斯蒂娜之上，但身份地位却是远远不如。
　　再落魄的皇族公主，也不是一个小小子爵能动的。
　　除非，不被人注意到，偷偷来阴的。
　　压下心中怒火，耶律子爵直视卡斯蒂娜：“七公主殿下，不怕跟你讲，这个拍卖行是基恩大公看上的，我觉得你最好……”
　　硬的不行，只能上更硬的，他要狐假虎威。
　　一个没权势的公主，理所当然不敢得罪一个权倾朝野的大公。
　　耶律子爵是这样想的。
　　可惜。
　　“本公主不要你觉得，本公主要本公主觉得，区区大公，本公主不放在眼内！”
　　卡斯蒂娜傲然的道。
　　她是没权没势，但她有一颗天不怕地不怕的心。
　　“你！”面对这个油盐不进，跟石头一样硬的七公主，耶律子爵气得差点原地跳起来。
　　他偏过头看向肥胖官员：“你也不怕基恩大公？”
　　既然不能威压公主，那就威压这个胖子！
　　听到这话，肥胖官员冷汗直冒，脖子一缩，丰满的身体忍不住颤动起来。
　　“我，我……”
　　怕，他怎么会不怕。
　　那可是基恩大公，一根手指，不对，只要对方一句话，就可以让他死无葬身之地。
　　但，另一边是公主，代表着皇族的公主，也是一句话可以定他生死的啊！
　　肥胖官员怎么也想不到，自己居然会因为一个毫无价值的拍卖行卷入到这场纷争里。
　　此刻的他犹如身处在狂风大浪里的一叶轻舟，随时都会葬身大海。
　　“哦，你那么怕他，难道你是认为基恩大公比本公主的父皇更适合做皇帝？”
　　卡斯蒂娜淡淡的道。
　　话音一落，耶律子爵和肥胖官员脸色狂变。
　　“没，没有！我没有这样想！”肥胖官员慌忙大喊。
　　“七公主殿下，你怎能这样胡言乱语！”耶律子爵额头冒出细密汗珠，脸色苍白的喊道。
　　他心里是那个惊恐，如果这些话传到皇帝那里去，即使他没有那个意思，也是会被杀头的！
　　只是想借势压人，却差点让自己陷入万劫不复之地，耶律子爵惊出一身冷汗。
　　与此同时，他对卡斯蒂娜不由忌惮起来，这个看似月匈大无脑的女人，出乎意料的阴险狡诈！
　　“很好，你们很诚实，值得表扬。那么言归正传，这个拍卖行，本公主是志在必得。
　　不过，本公主不是什么蛮不讲理的人，看在你有提前预定的份上。
　　给你一次和本公主竞价的机会怎么样？”
　　卡斯蒂娜说道。
　　尽管她话里有太多让人想喷的地方，但竞价争夺拍卖行的确可行。
　　明白到以其他手段拿不下拍卖行，耶律子爵只能无奈点头同意。
　　肥胖官员心中一喜，这样的竞价拍卖，公平公正，不管谁最后拍到手都与他无关。
　　说明一下帝国拍卖行的情况后，见双方都没意见，肥胖官员便开始拍卖。
　　“帝国拍卖行，开价3000万，每次加价不得少于一万。现在开始。”
　　话音刚落，耶律子爵便抬起手，亮出四根手指：“四千万。”
　　他竟然一下子加价一千万，简直豪气冲天。
　　（上层贵族都那么有钱的吗？）叶枫略显讶异。
　　卡斯蒂娜秀眉微蹙，她的预算有两亿，但是帝国拍卖行负债数千万，这数目在拍卖行到手的时候，是要马上还清的。
　　若是价格被抬得太高，她们就算还得起钱也会很麻烦。
　　毕竟，那些钱不能全部用完，还要留一部分作为流动资金。
　　否则资金链一断，各种麻烦就会接踵而来。
　　耶律子爵看到她露出凝重的神色，心中冷笑。
　　（跟我比财富，你省点吧！）
　　他目前能动用的资金有三亿，其中两亿是基恩大公收购拍卖行的最高预算。
　　这些钱，他花得一点都不心痛。
　　唯一可惜的是，回扣拿不到多少。
　　“加一万。”这时，叶枫在卡斯蒂娜耳边轻声道。
　　后者点点头，随即开口：“4001万。”
　　听到这个报价，肥胖官员和耶律子爵都是眉头一皱，两个人竞价还搞这一套，敢情是在闹着玩？
　　“不跟吗？很好，那就以这个价格成交吧。”卡斯蒂娜懒洋洋的道。
　　耶律子爵嘴角一撇，眼中满满的都是不屑。
　　这种小孩子一般的手法，真是幼稚得很。
　　他决定给出一个亿的报价，彻底粉粹对方那颗幼稚的心。
　　“一……”然而，亿字还没说出口，一根如发丝粗细的绿针便以迅雷不及掩耳之势刺在他喉咙上，转眼间没入其中。
　　一阵撕心裂肺般的剧痛传来，耶律子爵顿时眼瞳一缩，张口大喊，却震惊地发现，自己根本喊不出声！

482 爱了爱了，这口新锅！（加更
　　肥胖官员听到耶律子爵话说到一半就住口，便好奇望去，只见对方闭眼张口，神情痛苦，似乎是在大喊。
　　然而却没有传出半点声音。
　　（到底是怎么一回事？）他歪歪头，一脸不解。
　　若是真的痛苦大喊，应该有惨叫才对啊，可对方那样闭眼张口，不喊出半点声音，着实耐人寻味。
　　“继续。”卡斯蒂娜对于耶律子爵的异变表现平淡，尽管不知道是怎么回事，但一定是她的贱民动的手脚。
　　“耶律子爵的情况好像不太对劲，继续进行好像不太好吧？”肥胖官员说道。
　　“本公主叫你继续。”卡斯蒂娜神情阴冷起来，一双冷眼如寒冰之刃，直刺对方心房。
　　肥胖官员浑身一抖，这才想起来，眼前的是帝国祸害啊！
　　“4001万第一次……”不听她的话，极有可能会被整死！
　　“4001万第二次。”隐约间，肥胖官员察觉到什么。
　　（难不成耶律子爵变成这样，是七公主所为？）
　　否则对方怎么会突然变成那个样子？
　　想到这里，他不由看向卡斯蒂娜。
　　此时，他第一次注意到那个黑袍人，心里忍不住一颤。
　　这人怎好像一直不在此地，但又好像一直在此地！
　　肥胖官员莫名感到头皮发麻，心里直发毛。
　　实际上，刚才他和耶律子爵的注意力都放在卡斯蒂娜身上，所以才没有注意到叶枫。
　　或者说，一个跟班完全不值得他们去留意。
　　“你在发什么呆，快点成交。”卡斯蒂娜忽然道。
　　闻言，肥胖官员回过神来，连忙开口：“4001万第三次，4001第三次，有没有……”
　　话未说完，就见一道黑影飞扑过来。
　　似是要制止他说话一样，双手直抓喉咙。
　　那般架势，不知道的人还以为对方要杀肥胖官员灭口呢。
　　这道黑影不是别人，正是耶律子爵。
　　他只是喉咙被封住，耳朵并无大碍。
　　听到肥胖官员还在继续，情急之下便飞扑过来，制止对方。
　　只是。
　　在千钧一发之际，在他双手还没碰到肥胖官员的瞬间，一抹黑影已然杀到，美腿一扫，将他狠狠扫飞出去。
　　最后撞在墙壁上，滑落而下。
　　与此同时，黑影兜帽落下，现出一张绝美容颜。
　　“……”昏迷前的一刻，耶律子爵认出了这张脸，嘴巴张合几下。
　　仿佛是在说：似，似你！
　　嘴巴合上，他便晕死过去。
　　肥胖官员也认出这张倾国倾城的俏脸，震惊得浑身肥肉都在抖。
　　他完全没有料到，那个像跟班一样，毫无存在感的黑袍人，居然是帝国另一祸害，黑心公主！
　　两大祸害同时登场，简直不要太吓人！
　　“愣在那里做什么，快点把手续办完。”叶枫收回美腿，转身看向肥胖官员，不咸不谈的道。
　　她刚刚是故意露脸的。
　　之所以这样做，无非是想把基恩大公的仇恨值转嫁到自己身上，以减轻卡斯蒂娜的压力。
　　如今皇帝不在家，无权无势的七公主实在不适宜跟老牌贵族斗。
　　肥胖官员露出比哭还难看的表情应道：“好，好的，马上去办！”
　　说罢，他慌忙地回到办公桌，把预先准备好的文件盖章签名。
　　“叮！卡斯蒂娜对你的好感度增加三千点。”
　　就在这时，系统的声音突然响起。
　　叶枫偏头看去，就见到卡斯蒂娜注视自己，脸上浮出两朵绯红之云。
　　“贱，贱民，你怎么能暴露身份！真是的，你这样会让本公主很为难的啊！
　　真是的，一点都不听话，下次不带你来啦！
　　真是的，真是的！”
　　说是这样说，她心里高兴极了。
　　叶枫故意露脸的原因，她怎会想不到。
　　（嗯哼哼，贱民的心里还是有本公主的嘛！）
　　此刻，卡斯蒂娜感觉内心暖暖的，十分舒服。
　　肥胖官员很快处理好文件，等卡斯蒂娜签好名，支付完金票后，帝国拍卖行正式到手。
　　街道上。
　　两人并肩同行。
　　“贱民，要是基恩大公找你麻烦怎么办？”卡斯蒂娜担忧道。
　　“顺手捏死。”叶枫随意的道。
　　“有那么容易就好了。跟你说啊，基恩大公是帝国三大公爵之一，老牌贵族中的老牌，势力可不是一般的大。
　　你先前也看到的啦。
　　他那边的一个子爵都敢瞧不起本公主。”
　　卡斯蒂娜说道。
　　“那是你没根基的缘故吧。”叶枫说道。
　　“额，是这样没错。不过基恩大公是真的不简单，你一定要小心点。”
　　卡斯蒂娜略显尴尬的道。
　　其他皇子公主都有相应的势力，就她孤家寡人。
　　“你这是在关心我？”叶枫笑道。
　　“哪，哪有啊！本公主才没有关心你呢！
　　哼，区区贱民也想得到本公主的关心，做梦！”
　　卡斯蒂娜面色微红的道。
　　（这家伙真是一点都不坦率。）叶枫淡然一笑。
　　“什，什么啊，笑什么啦，本公主是真的一点都不关心你哦！”
　　卡斯蒂娜慌慌张张的道。
　　“好好好，你一点都不关心我，行了吗？”叶枫没好气的道。
　　“哼！”卡斯蒂娜偏过头，冷哼一声。
　　“拍卖行的改造和翻新就交给你了。”叶枫转移话题。
　　“没问题，本公主会找来最优秀的工匠处理好的。”卡斯蒂娜拍拍胸口，保证道。
　　“大概要多久那样？”叶枫问道。
　　想了想，卡斯蒂娜说道：“两三天吧。”
　　“这么快？”闻言，叶枫略显惊讶。
　　那么破的地方，两三天就可以改造好？
　　实在难以置信。
　　“还好吧。翡翠城的工匠都是一流水准，两三天已经是保守估计。”卡斯蒂娜一脸淡然的道。
　　“难不成是用魔法来翻修？”叶枫隐隐想到什么。
　　“是啊，你不知道吗？翡翠城最优秀的工匠都是土系魔法师！
　　呵呵，你这个土包子！”
　　卡斯蒂娜笑道。
　　（我知道个鬼啊，我又不关心这个。）
　　叶枫翻翻白眼。
　　…
　　外界，米国新金山，小刀会总部。
　　一道身影快步进入大堂，急忙道：
　　“龙头，我们的悬赏被撤下来了！”
　　来者是小刀会的联络员，二十来岁，面容普通，短发，身穿黑西服。
　　大堂之上，坐着一个国字脸中年男人。
　　听到联络员的话，他神情不变，只是淡淡的道：“这次又是什么原因？”
　　“那边说我们的情报出错，导致损失惨重。”联络员回答道。
　　“情报出错？到底是哪里出错了？”中年男人，小刀会龙头，洪福依旧淡然的道。
　　“是因为宗师田荣。”联络员说道。
　　他的话音未落，一股恐怖的杀气便如狂风爆发。
　　紧接着，一道愤怒咆哮响起。
　　“田荣，你这个老不死！”

483 你很诚实，值得表演
　　游戏内，某个新手村的野外。
　　“喝！”一个青年右脚猛踏地面，身形一侧便使出一记声势骇人的铁山靠。
　　只听砰的一声，巨大的风暴之狼竟是应声飞退，在半空喷出大口鲜血。
　　那般模样就好像是被全速的泥头车撞到！
　　青年一击得手，没有停下来，脚尖点地，人便飞掠而出。
　　风暴之狼还没落地，就让追击而来的青年一顿龙虎乱舞，空气中爆发出一阵阵巨响。
　　不少玩家看着这一幕，双眼大大突出，下巴直接掉落。
　　这可是金色的精英怪啊！
　　竟然被一个刚满十级，且手无寸铁的战士吊着来捶。
　　若不是亲眼看见，他们怎么也不敢相信。
　　太变态，太离谱！
　　现场巨响不断，地面四处崩裂，一人一狼越战越远，但强劲的战斗波动却连站在的原地的玩家都被能感受到。
　　“有趣，不愧是20级的精英怪！”青年气势如虹，脸上布满兴奋之色。
　　若是田梦梦或是叶枫在此，一定会认出这个青年来。
　　没错，正是田荣，田老头。
　　准确来说，是25岁的田荣。
　　年轻的他谈不上多英俊，身材也算不上很高大，但那股摄人的气势使得他的形象一下子高大不少。
　　田老头之所以以这个年龄出现在游戏里，完全是为了续上他的武道之路。
　　25岁，是一个人的黄金时期，也是一个武者迈入巅峰的时期。
　　当年与露西亚银狼一战，田老头还没迈入巅峰时期就已滑铁卢，一蹶不振。
　　严格来说，从那一天开始，他的武道之路已断绝。
　　不过，在这个神奇的游戏里，田老头把这条本该永远断绝的路连接了起来。
　　此刻，他一边享受战斗，一边验证自己的武道研究。
　　每一分，每一秒，田老头都在变强，都在蜕变。
　　他要在游戏化蛹为蝶！
　　轰隆！
　　一声震天巨响。
　　这是风暴之狼从高空急速落下砸在地面砸出来的声响。
　　灰尘中，一道身影缓缓走出来。
　　“这股年轻的力量，真是太棒了！”这道身影正是田老头，他现在就像是刚刚恢复青春的大魔王，激动得握拳大喊。
　　骤然。
　　他双眼大睁，瞳孔微缩，身体一抖。
　　“哈秋！”旋即打出一个喷嚏。
　　“奇怪，怎么在游戏里还会打喷嚏？”
　　田老头一脸疑惑。
　　“算了，这个游戏那么神奇，会感冒也是不什么奇怪的事，得注意保暖才行啊。”
　　说罢，便向着新手村飞奔而去。
　　他的下一站，是翡翠城！
　　…
　　夜幕降临，华灯初上。
　　翡翠城一如既往的热闹。
　　叶枫和卡斯蒂娜分开后便回到蕾娜的道具店。
　　已经醒来的蕾娜和林园园在里面炼药，只有小魔仙看店。
　　两人深入浅出地聊了一会，鉴于上次林园园被人绑架了，叶枫希望小魔仙去洛神酒店暂住一段时间。
　　不过后者沉吟一下就拒绝掉。
　　理由有两个。
　　第一，她怕生。
　　第二，她现在处于一种不真实，宛若梦境一样的状态，对于未来十分彷徨。
　　叶枫尊重她的选择，随后跟田梦梦和南宫凛聊了一会，让她们安排一些人暗中保护小魔仙。
　　游戏里的事，尽管还有很多要处理，不过优先度不是那么高，所以叶枫决定先解决现实的事。
　　翡翠花苑。
　　叶枫睁开双眼，缓缓起床。
　　“呜呜呜！”这时，地下的虫子扭动身子，发出意味不明的声音。
　　“饿了？”走下床，叶枫取下塞在维拉十七号口里的布团。
　　“呜，我好饿~！”刚取下，对方便可怜兮兮的道。
　　“好好好，马上来，不过我这里只有一些罐头哦。”叶枫说道。
　　“要吃！”饿了那么久，别说罐头，就是馒头她也能啃下十几个。
　　叶枫把储备粮食拿出来，摆在地上一个个打开。
　　有甘珠牌豆豉鲮鱼、梅琳午餐肉、世胖午餐肉、古隆午餐肉、水果罐头和八宝粥。
　　吸溜！
　　维拉十七号吸了一口唾液，肚子发出轰雷之声。
　　怎么看都是饿极了。
　　“给。”叶枫用筷子弄出一块午餐肉递过去。
　　“啊呜！”维拉十七号想也不想就咬住，狼吞虎咽。
　　“吃慢点，还有呢。”叶枫收回筷子，轻声道。
　　吞下咬得稀烂的午餐肉，维拉十七号双眼闪闪地盯着叶枫，如果她有尾巴的话，此刻怕是在摇个不停吧。
　　然而，叶枫却没有进一步动作。
　　“想吃啊？”
　　“嗯嗯！”维拉十七号用力点头。
　　“维拉本体还有什么能力？”叶枫晃动手中筷子问道。
　　闻言，维拉十七号眨眨眼睛，犹豫一下，开口道：“除了【分裂】，本体还有【拟态】【恢复】【吞噬】三种能力。”
　　反正现在自己身体内部已是公主的形状，再也离不开公主，为了保命也好，为了不挨饿也好，她不得不出卖本体的信息。
　　实际上，内部的生命能量被叶枫换掉之后，维拉十七号对本体的忠诚度已经降低很多。
　　随着时间的推移，她会毫不犹豫出卖本体的信息。
　　“吞噬吗。”维拉本体的能力特征很明显，一听就知道是什么类型，最让叶枫感兴趣的是吞噬能力。
　　因为她自身也有类似的能力。
　　“看来维拉本体的战斗力不高啊。”
　　“是的，本体不太擅长战斗。”维拉十七号如实说道。
　　“你很诚实，值得表扬。”说着，叶枫夹起一块豆豉鲮鱼送到她嘴边。
　　“啊呜！”后者愉快吃掉。
　　（好像养小宠物似的，意外有趣。）
　　“你知道本体在哪里吗？”叶枫一边喂食，一边问话。
　　“这个，我是真不知道，我们分身里面只有一二三号和本体接触最多。”
　　维拉十七号说道。
　　“是吗，那算了。”即使知道维拉本体在哪里，叶枫也没时间去料理对方。
　　（如今游戏还没有合服，跨境是登不上游戏的。
　　而且，我这边还有很多事情要处理，不方便离开。）
　　想了想，她决定暂时放维拉一马。
　　喂维拉十七号到半饱后，叶枫离开屋子走上天台。
　　在天台的楼梯间里，有一条在扭动身体的大虫子。
　　正是叶家叶七夜。
　　叶枫接下来要料理的对象……不对，应该说研究对象比较贴切。

484 又要搬家了
　　将研究对象带出天台，叶枫外放气息，凝聚出一个大圆，隔绝掉外界的干扰。
　　随即，取下塞在叶七夜口中的烂布团。
　　“你，你想对我做什么！？”
　　后者立刻大喊，心里的恐惧飙升到最高点。
　　一个轻而易举可以杀他的宗师，居然没杀他，而是留着不知道做什么，光是想想就让人头皮发麻。
　　叶七夜可不信这个人是忌惮叶家才迟迟没对他下手。
　　恐惧，惊惧，他的心脏像是坏掉一样狂跳！
　　更让他惊恐的是，声音传不出去，就连求救都做不到！
　　“呵呵，我想做什么？自然是想做有趣的事啦。
　　安心吧，我不会杀你的。”
　　叶枫嫣然一笑。
　　后面的话却是没有说出来。
　　（除了不杀你，怎么弄都可以~）
　　“你，你别乱来，你敢动我一下，叶家绝对不会放过你的！”
　　叶七夜见到对方展露出绝美笑容，心里不但没有邪火涌起，反而冰寒如冬。
　　“嗯嗯，知道了。接下来，我们玩医生游戏吧，我会给你打针的哦~”
　　叶枫轻抬右手，食指和中指夹着一根碧绿色的针。
　　“不，不要，你不要乱来啊！”看到那根针，叶七夜心中恐惧更深，面容瞬间扭曲，歇斯底里地大喊。
　　“你先前不是很勇的吗？难道这么大个人还怕打针？”
　　叶枫蹲下来，笑容灿烂得如盛夏之花，美得醉人。
　　然而，在叶七夜看来，简直比蛇蝎还可怕，这是恶魔的笑容！
　　“别……”他额冒冷汗，面色苍白如纸，失去血色的嘴唇颤动几下，吐出惊恐话音。
　　只是，在绿针落下的瞬间，吐到一半的话便停顿下来。
　　他整个人好像被时间凝固了一样，完全不能动弹。
　　“嗯，刺在这里可以短暂停止人的活动，跟点穴有异曲同工之妙。”
　　叶枫点点头，随即拔/出绿针。
　　叶七夜刚想说什么，前者的绿针已是再度刺在身上。
　　“啊啊啊啊啊啊！”顿时，一阵撕心裂肺般的惨叫自他口中爆发而出。
　　叶七夜感觉自己的身体好像被亿万只蚂蚁啃咬，没有一处不是痛。
　　而且是撕裂神经一样的剧痛！
　　“哦豁，这里有那么痛吗，真令人意外。”叶枫淡然一笑。
　　她从来不是什么好人，也从来不是什么坏人。
　　善良和邪恶根本无法定义她。
　　这是混沌一般的存在。
　　善良的时候可以扶老奶奶过马路。
　　邪恶的时候可以……
　　“等等，我好像和邪恶扯不上关系吧。”叶枫喃喃自语道。
　　正如她说的那样，完全谈不上邪恶。
　　她是有底线的。
　　“人不犯我我不犯人。嗯，我其实是个大好人。”
　　剧痛中，叶七夜隐约听到这话，差点两眼一翻晕过去。
　　如果能晕过去，自然是极好。
　　可惜这种剧痛就好像绵延不断的海浪，在身体里一浪接一浪翻涌，似是永不停息。
　　就在叶七夜痛到快神经失常的时候，叶枫及时把绿针抽出来。
　　惨叫终止，喘息响起。
　　叶七夜浑身冷汗直冒，瞳孔的神采渐渐溃散。
　　恐怖。
　　刚才的经历实在太恐怖！
　　千刀万剐不过如此！
　　“问你个问题哦，你是怎么找到这里来的？”这时，叶枫开口道。
　　对方能如此精准地找到楼下来，虽然有维拉十七号的原因，但主因明显不是她。
　　如果叶七夜没有锁定翡翠花苑，没有守在附近，根本感觉不到维拉十七号散发出去的能量气息。
　　“我……”叶七夜眼神犹豫，一方面他不想向叶枫屈服，一方面又怕痛。
　　“啊啊啊！”
　　叶枫从来不是什么慈悲之人，绿针一落，惨叫再起。
　　数秒后。
　　“是谁告诉你的？”叶枫抽出绿针，冷冷的道。
　　“我，我说，是【刺客联盟】的管理员卖给我资料，里面有一张这里的地图……”叶七夜浑身颤抖，惊恐的道。
　　（恶，恶魔！不，她是恶魔中的恶魔！）
　　“【刺客联盟】的管理员，不就是维拉吗。还真是那个小可爱。”
　　听到对方的回答，叶枫没有丝毫意外。
　　能把她的位置锁定到这个地方来，除了维拉再无他人。
　　拷问叶七夜不过是想做进一步的确认。
　　“这个小家伙随随便便就把我的信息卖出去，有些麻烦啊。”
　　叶枫秀眉微蹙，心里担忧。
　　维拉能卖一次她的信息就会卖第二次第三次。
　　总有一次会泄露出去。
　　到时候，全世界的人都知道她住在翡翠花苑。
　　“门槛会被踏破的啊。而且……”轻声自语，叶枫心里苦恼。
　　（南宫凛已经知道我租下这里，如果被她知道叶姬也住这里，怕是会产生不必要的联想。）
　　她最担心的是身份败露。
　　当然，只靠这点信息根本无法断定叶枫和叶姬是同一个人。
　　但只要知道叶姬和叶枫有着某些关系。
　　（我怕是会被南宫凛烦死！）没错，男儿身会被烦到死。
　　（不对，还有罗刹女和我家妹妹！）
　　想到这里，叶枫倍感头痛。
　　“不如，今晚就搬家吧。”猛然间，她想起混沌之城，那个五星级的家。
　　事情发展到这个地步，已经容不得叶枫多想。
　　毕竟现实世界才是她的基本盘。
　　如果不能愉快地玩游戏，她崛起的速度必然会大打折扣。
　　“人生安全也是个问题，如果这次杀过来的是墨离那种级别，我就很危险了。”
　　一般的宗师，她完全不放在眼内，但墨离这种接近超脱宗师级的强者，实力简直难以想象。
　　听到墨离之名，叶七夜眼瞳一缩，心里惊骇：这个恶魔到底有多厉害！？
　　又或者说，她到底有多无知！？
　　那可是目前的华夏第一人啊！
　　“对了，你们叶家有没有跟墨离差不多的高手？”叶枫看向他，随意的道。
　　这般语气，仿佛是在讽刺他们叶家一样，听着让人气愤！
　　遗憾的是，他现在就算有气也不敢发出来，除非想要享受针刺一套爽吧。
　　“没，没有。”
　　“你们叶家真菜。”叶枫诛心道。
　　“你，你别以为自己有多厉害，我们叶家的底蕴可不是你能想象的！”叶七夜大喊道。
　　只是，下一刻他便后悔了。
　　因为。
　　“啊啊啊啊啊！”叶枫的针已经刺了下去。
　　“长夜漫漫，让我们好好相处吧。”
　　月色下，她露出倾国倾城的笑容。

485 来啦，是五星级的家！
　　胧月高挂。
　　天台上。
　　叶枫停下动作。
　　经过三个小时的研究，她对人体已经有了一个很全面的理解。
　　她的医术也得到进一步的印证。
　　“超凡者、武者和普通人类多少有些不同，但本质不变，总体来说，区别在于拥有的能量以及其中的特性。”
　　一扬手，绿色生命能量消散，叶枫低声喃喃。
　　地上，躺着一个呆滞不动的人，他表情痴呆，两眼看不到正常人的神采。
　　不注意看的话，根本看不出来，这人竟是叶七夜。
　　很明显，他被玩坏……不对，是为人类医学研究献出了自己。
　　这是何等高尚高洁的伟大牺牲精神啊。
　　“医学的进步离不开一个个伟大的牺牲，我替全人类感谢你。”叶枫充满敬意的道。
　　尽管这个叶七夜是来杀她的，但仁慈善良的她终究没有狠下杀手，反而感激对方做出的贡献。
　　如此情操，如此觉悟，当真是让人敬佩！
　　让人肃然起敬！
　　“话又说回，他这个状态如果遇到高人，很有可能会恢复正常，我还是加点东西吧。”
　　说罢，叶枫手执绿针，在叶七夜身上连刺。
　　转眼间，对方体内便多出一股玄妙的力量。
　　“搞掂，接下来让人把他送回叶家吧。”叶枫决定好人做到底。
　　…
　　异能管理局的公寓，田梦梦退出游戏，刚准备洗澡睡觉却接到一个意外电话，当即精神抖擞，十分兴奋地前往目的地。
　　“额……姐姐，他是不是傻了？”
　　然而，来到约好的地方，看见自家姐姐提着一个傻乎乎的人出现时，她的嘴角便忍不住抽搐起来。
　　“嗯，好像摔坏脑子了。”叶枫把人往地上一丢，笑道。
　　她会医术的事，暂时还不想透露出去，即使是自家妹妹。
　　“姐姐，你还不如杀了他吧，这样送回叶家，妥妥的打脸啊。”田梦梦苦笑道。
　　“我就是要打他们的脸。”叶枫淡然的道。
　　先前打废叶良辰，现在弄废叶七夜，她和叶家已是不死不休的关系。
　　“好吧，我马上叫人送他回京城。”
　　数分钟不到，田梦梦叫来的人就抬着叶七夜离去。
　　接下来，两人来到开封菜闲聊，享受姐妹俩的愉快时光。
　　将近一个小时过去。
　　叶枫以有事为由结束谈话，接着打包一些食物带走。
　　回到翡翠花苑，她解放维拉十七号，让对方自己进食。
　　吃到热腾腾的炸鸡，维拉十七号顿时泪流满面，心里感动。
　　这炸鸡，太好吃啦！
　　常言道，饥饿是最好的调味剂。
　　维拉十七号觉得自己现在简直不要太幸福。
　　当然，这种感觉只是一闪即逝。
　　吃顿饭而已，哪来这么多感动啊。
　　不过，维拉十七号还是感激地看了叶枫一眼。
　　（其实，她是好人吧？一定是好人吧？）
　　若是后者知道自己用一顿开封菜就让维拉十七号增加不少好感度，肯定会觉得很划算。
　　等对方吃饱，叶枫再度把她捆起来。
　　随即在床上躺下，进入游戏。
　　这个时候翡翠城已关城门，想要出去可不容易。
　　不过。
　　“我要出去。”叶枫来到城门前说了这么一句，城门就立刻打开。
　　等她走后，四周的卫兵几乎是同时松了口气。
　　叶枫来到混沌之城下方。
　　还没开口，小蓝就把她传送到城内。
　　两人交谈一会，叶枫说明情况，小蓝兴奋不已。
　　“混沌之城的规模能不能再小一些？”
　　以这个规模降临现实世界，想不被注意到都是难事。
　　“可以的哦，这座城使用的材料很特殊，只要把一部分封入断层空间，就可以变成移动城堡，相对来说，面积会小很多。
　　而且破界穿越所需要的能量也会少很多。”
　　小蓝解释道。
　　听她这么一说，叶枫就想起混沌之城的【变形】能力。
　　“这个可以有，就那样办吧。”
　　她拥有的黑魔晶数量不多，能源方面能省则省。
　　“人家马上去准备！”小蓝说道。
　　“大概要多久能弄好？”
　　叶枫问道。
　　“十五分钟。”
　　小蓝给出一个确切的时间。
　　“不差分秒？”
　　“绝对不差。”
　　“很好，我晚点在那边召唤它过来。”
　　叶枫满意点头。
　　如今万事俱备只欠东风。
　　只要找到合适的降临点。
　　混沌之城就可以立刻来到现实世界！
　　在城里放下几瓶药水，再让小蓝送到荒原下面，叶枫方才登出游戏。
　　她可不想下次上线忽然来个高空蹦极。
　　尽管她有一百种方法可以保证不摔死，但类似的傻事还是不做为妙。
　　夜渐深，翡翠花苑很是安静。
　　一抹黑影从里面飞掠出来，如电光般高速移动。
　　正是叶枫。
　　她要去实地考察降临点。
　　考虑到混沌之城降临的时候动静会比较大，能选择的地方并不多。
　　目前有三个备选点。
　　废弃车停车场。
　　废弃车停车场附近的小树林。
　　烂尾楼。
　　前两个地方比较近，叶枫优先过去。
　　没一会，她来到小树林。
　　这里有着维拉十八号与她的美好回忆。
　　“对了，等混沌之城降临后，把十八号弄过来研究一下吧。
　　在那之前，我看看这里合不合适。”
　　在小树林外围绕了一圈，叶枫轻轻点头：“大是够大的。
　　只是不知道这里以后会不会拿来商用。”
　　毕竟鹏城寸土寸金，这些土地早晚会被规划使用。
　　拿出手机，她快速搜索这一带的消息。
　　“什么！？居然被花润集团看中了？”
　　惊讶的同时，叶枫忽然想起来，花润集团拿到了一个超级大项目。
　　那就是，将鹏城建设成一流的国际都市！
　　如今，花润集团已在关外大规模征地，关内似乎也有相关项目在进行。
　　“啧，这里以后怕是会变成一片高楼大厦。”
　　叶枫失望摇头。
　　废弃车停车场和小树林一旦动工，绝对是轰轰烈烈，十分吵耳。
　　明显不适合安家。
　　“而且建成之后，说不定会弄个楼顶停机场。
　　到时候直升机飞来飞去的，撞到我的城就麻烦了。”
　　无奈之下，她快速奔向烂尾楼。
　　那里有着十几年烂尾历史，估计一时半会也不可能动工。
　　夜幕下，一名绝美少女出现在最高层的烂尾楼上。
　　“够宽够大够高，最重要的是，这里不在航线范围内，不会有飞机撞过来。”
　　在网上调查完毕，叶枫很是满意的道。
　　接着打开面板，目光落在【战争要塞】的【破界】能力上。
　　点击一下，前方浮现出一组能源信息。
　　“一共有二十万点能源值，破界降临需要消耗一万点能源值。
　　也就是说，至少能来回穿十次。”
　　看完能源信息，叶枫心里总算有底。
　　她之前还担心混沌之城来到现实后就无法回去。
　　那样一来，修复就成了不可能的事。
　　素手一点，叶枫正式使用【破界】。
　　“降临吧，我的混沌之城！”

486 混沌之城降临，世界震动！
　　荒原上空，混沌之城内部，银色小球体骤然发出银光。
　　见状，小蓝瞬间位移，来到控制台前，小手直接插/入里面，双眼蓝光闪烁。
　　“位置锁定，界域防御不明，强制破界，执行。
　　混沌之城，出发！”
　　话音落下的时候，混沌之城早已被漆黑气息包裹住，四周空间急剧震荡，发出“隆隆隆”的响声。
　　紧接着，强大的空间之力弥漫而开。
　　下方荒原宛若台风过境，一片狼藉。
　　翡翠城内，莉莉以及一些强者感觉到这股空间波动，神色都是一变。
　　如临大敌！
　　只是，这股强劲的空间波动来的快去得快，刹那间便消失不见。
　　荒原上，漆黑的混沌之城咻一声破空而去。
　　这时，一个仿佛容不下一丝光明的黑暗空间，突然睁开一双猩红之目。
　　随即，有道可爱的声音响起。
　　“这一次，总算没出错。”
　　…
　　外界，华夏，鹏城，烂尾楼上方的空间急剧扭曲，一股骇人的气息以此处为中心向整个华夏扩散……
　　不对，这股气息在以极快的速度扩散到全球。
　　“来啦！”叶枫抬头上望，俏脸满是毫不掩饰的兴奋。
　　上方，空间剧烈震荡，仿佛天要塌下来。
　　不过这种现象只维持一瞬便恢复平静。
　　旋即，一个巨大的黑色物体闪现而出，天地震动！
　　混沌之城，正式降临现实世界！
　　几乎是同一时刻，一个白得容不下丝毫黑暗的空间内，虚空王座上，一名仿佛是白色化身的绝美少女猛地睁开眼睛。
　　“提早了，不过做得不错。”
　　轻声说出这话，少女再度合上双眼，陷入沉睡。
　　若是叶枫在此，一定会震惊得下巴掉落，灵魂颤动。
　　这个绝美少女竟和她在森罗幻境破碎后看到的那个身影模糊的白色少女很相似。
　　若是能听到她的声音，怕是直接实锤了。
　　遗憾的是，叶枫既不在这里，也听不到她的声音。
　　…
　　混沌之城降临的影响在不断扩大。
　　华夏某个神秘的地渊深处。
　　一个巨大空洞之中，赫然有着九个青铜巨鼎。
　　此刻，九个巨鼎像是在回应混沌之城的降临，剧烈震动！
　　隆隆隆！
　　整个地渊如同经历着十二级地震！
　　不知道过去多久，震动停止，但异变依旧。
　　地渊最深处，忽然泉水涌动。
　　仔细看的话，就会发现，这些散发着淡淡光华的液体，哪里是什么泉水！
　　轰！
　　不知名液体急剧喷涌，宛若火山爆发，狠狠撞上穹顶，顿时有破裂之声响起。
　　那坚硬的穹顶竟被硬生生撞裂。
　　这是可等恐怖的冲击力……
　　不对，这还没完。
　　只听轰的一声，穹顶被喷泉撞到崩裂，落石纷纷。
　　但喷泉的势头依然强劲，摧枯拉朽般直冲而上。
　　很快，地面便轰隆隆裂开，一道巨大喷泉冲天而起！
　　一直冲到云端，那股势头方才减缓。
　　旋即，那些闪动光华的液体神奇地气化升华，融入云雾中，在该地下起一场大雨。
　　这场神奇的雨下得很急很快，没一会便雨过天晴。
　　更为神奇的是，雨后的大地居然变得异常生机盎然！
　　…
　　海外，焚帝岗地下深处的某个密室里面。
　　一副有着精致花纹和雕刻的红色棺材突然颤动，旋即缓缓开启，伸出一只裹着白布的手。
　　“时间，到了吗？”
　　下一刻，棺材里传出宛若机械摩擦的沙哑声音。
　　还有一股极其可怖的赤红气息。
　　外面，以焚帝冈为中心，海水在以极快的速度变红。
　　犹如圣少女在大海里流下一滴纯洁的鲜血！
　　如此异象，引得信徒门跪地大喊，状若疯狂。
　　…
　　北极。
　　沉在亿万年不化的冰川下的大陆，剧烈晃动，使得压在上面的冰川裂出可怕巨缝。
　　…
　　阿桑国。
　　某座破旧庙宇里，有着一个三为一体，三头六臂六腿，面相狰狞的奇异神像。
　　咔嚓！
　　此刻，这个神像不断开裂，流出鲜红液体，诡异得很。
　　…
　　海洋深处，一个巨大生物猛地睁眼，光芒绽放。
　　它的身体竟是有着数以千计的巨大眼球，恐怖绝伦！
　　…
　　华夏外海某座争议岛屿。
　　窸窸窣窣！
　　窸窸窣窣！
　　某个地穴深处，无数巨大昆虫骤然惊醒，或是爬动，或是到处乱飞，好不热闹。
　　只不过，当一股可怖的精神波动扩散开来的时候，这些巨大昆虫便安静下来。
　　精神波动传来的源头，是一只蝴蝶。
　　不对，准确来说是一个长有蝴蝶翅膀和触角的美丽虫人！
　　“复苏？”
　　动听的声音自她口中传出。
　　没有回应，这个地方迅速归于平静。
　　…
　　华夏，某个灵气充沛的奇妙之地。
　　某座雄伟道观里面，一名道骨仙风，头发灰白的老人从蒲团弹起来，眼睛睁至快要裂开，神情满是惊骇。
　　“这股气息……骗人的吧！？”
　　他张口大喊，声若雷鸣，震得顶上灰尘落下。
　　“天地异变……天地异变居然提早了！”
　　“这怎么可能！？师尊的天机神算，算出的时间明明是三年后啊！”
　　…
　　鹏城，烂尾楼上空，拥有强烈压迫感的混沌之城在出现没几秒后便没了踪影。
　　一同消失的还有叶枫。
　　“主人！”虚空中，小蓝兴奋的道。
　　“嗯，你做得很好。”叶枫伸出手摸了摸浮在半空的可爱小家伙，夸奖道。
　　混沌之城并没有消失，而是隐没在虚空。
　　“嘿嘿，多谢主人夸奖。
　　话又说回来，这个世界，总觉得很诡异啊。”小蓝忽然说道。
　　“哪里诡异了？”叶枫歪歪头，不解的道。
　　她一个土生土长的水蓝星人，可感觉不出来。
　　“我说不出来，总之就是很诡异。”小蓝一脸认真的道。
　　闻言，叶枫秀眉微蹙，心里涌上一阵奇怪的感觉。
　　（这个世界拥有超越人类极限的超凡者和武者，对普通人而言，绝对是诡异和荒诞的。
　　另外，我的重生也是透着一种诡异味道。）
　　叶枫越想思考越开阔。
　　（游戏和现实世界对接的原因，或者和现实世界本身有着很深的关系。
　　游戏里的能力和装备道具，可以拿到现实里使用，就已经很能说明问题！）
　　想到这里，她看向混沌之城，低声喃喃：“这个世界，很有问题。”

487 趁着主人毫无防备，不如……
　　4月10日，凌晨。
　　混沌之城上。
　　“主人，你怎么变弱了？”小蓝看向叶枫，眼中蓝光闪烁，像是要把她的身体扫描清楚一样，上下扫视。
　　她和叶枫此刻还不知道，因为混沌之城的降临，已经对这个世界造成了不得了的影响。
　　不过，即使知道，她们也无法改变什么。
　　“这个很难说得清楚。”【梦幻变身】是她最大的秘密，就算知道小蓝无法背叛她，叶枫暂时也不准备透露出去。
　　“哦。主人，你，不对，你们外来户是怎么穿越到那个世界的？人家很好奇！”
　　小蓝依旧双眼闪闪，神情充满好奇。
　　她在地下迷宫的时候，就注意到这些杀死之后会变成白光消失的所谓外来户。
　　说不好奇，肯定是假的，只是身处在那个世界，即使她感兴趣，也会被某种力量压抑住。
　　如今来到这个世界，那种力量已经对她没有效果。
　　“游戏。”叶枫说道。
　　“游戏？这是什么意思？”
　　“你之前所在的世界，我们称之为【圣魔世界】，实际上，它是今年发行的一款划时代的虚拟实境游戏。
　　也就是说，那个世界，是游戏世界。”
　　叶枫淡淡道。
　　闻言，小蓝看着她的眼神就好像看着一个白痴。
　　下一刻。
　　“哎呀！”
　　小蓝吃了一记糖炒栗子，瞬即抱住头，发出可爱惨叫。
　　“呜呜呜，主人，你为什么打人家呀！”
　　“不为什么。”
　　“呜，坏人……不是啦，主人最好了，人家最喜欢了哦！”见到叶枫微笑着握实拳头，小蓝马上改口道。
　　她的求生欲简直不要太强。
　　话虽如此，叶枫打她的力度根本不大，打痛是不可能的事，这个小家伙只是在装模作样。
　　“对于那个世界我了解不多，如果你知道些什么的话，不妨告诉我。”
　　叶枫转移话题道。
　　知道现在不是玩主仆游戏的时候，小蓝沉吟片刻，便缓缓开口：“因为人家的记忆丢失太多，所以那个世界具体是什么情况，人家也不清楚。
　　不过，那里绝对不是什么游戏世界。
　　怎么说呢，大概是介于现实和虚幻的神秘世界……不对，应该是两者的结合。”
　　说者无心听者有意。
　　她的话宛若一记攻城锤狠狠捶在叶枫心里，造成一阵剧烈波动。
　　一些零零散散的线索在她脑海里渐渐组合在一起。
　　遗憾的是，线索还是太少，根本无法组合出什么来。
　　“不对，只要那些东西还在，我就可以理出一些头绪来！”叶枫忽然想起什么，兴奋的道。
　　在召唤混沌之城来到现实世界之前，她做了点手脚。
　　“主人？”小蓝略显疑惑。
　　“现在就是见证奇迹的时刻！”
　　说罢，叶枫没有理会小家伙的疑惑，迈出修长美腿向黑色的城堡走去。
　　此刻的混沌之城更像是一座有着黑色城堡的袖珍空岛，规模比起之前，无疑是缩小很多。
　　怀着兴奋的心情，叶枫来到之前惩罚小蓝的房间，一把推开材质似玉非玉的大门，往里面望去。
　　旋即，表情凝固。
　　小蓝也往里面望去，空空如也，什么都没有。
　　“主人？”
　　听到声音，叶枫回过神来，连忙看向小蓝，问道：“小蓝，我放在这里的药剂，你是不是放到别处去了？”
　　“没有啊。”小蓝摇摇头。
　　“当真？”叶枫再问，神情充满急切。
　　“没有经过主人的同意，人家怎么可能乱动主人的东西。”小蓝认真的道。
　　听到这话，叶枫顿时露出一脸失望的表情：“果然失败了吗。”
　　“主人，这个失败是指什么失败？”小蓝不解的道。
　　“我先前不是在这里放了几瓶药剂吗？”
　　“是的，人家亲眼所见。”小蓝点点头。
　　“那些药剂，没有跟着混沌之城穿越过来。”叶枫说道。
　　“的确如此。”
　　“你不觉得奇怪吗？”
　　“这么一说，的确奇怪。”小蓝咬咬唇，“会不会是在破界降临的时候，化为灰烬了？”
　　“还有这样的事？”叶枫讶异的道。
　　“这样的情况偶尔会有的，只不过几率很少。原因人家也不是很清楚。如果记忆完整的话，或者就能解释得清楚。”
　　小蓝这番话说了等于没说。
　　“算了，我进去查看一下。”与其在这里乱猜，还不如眼见为实，叶枫坐下来，背靠墙壁，取出口袋里的终端机。
　　紧接着合上双眼，进入游戏。
　　看到叶枫全身散发出柔和白光的样子，小蓝脸上爬满好奇之色。
　　“主人？”
　　她试探地喊一声。
　　没有回应。
　　“主人？”
　　依旧没有回应。
　　“主人，你睡着了？”
　　等待数秒，寂静无声。
　　“呵呵，虽然不知道怎么回事，但好像可以做恶作剧啊……要不，人家趁着主人毫无防备的时候，在她脸蛋涂上一些东西？”
　　说是这样说，小蓝完全不敢动手。
　　尽管对叶枫还不是很了解，但很记仇这点，她还是了解得十分彻底的。
　　毕竟不久前才被对方狠狠教育了一顿，记忆犹新啊。
　　（人家这么可爱也舍得毒打，主人真是魔鬼啊！）
　　回想起在这里被吊着来打的情景，小蓝顿时浑身颤抖，脸色微白。
　　游戏内。
　　叶枫出现在荒原上。
　　此时，一些前来查探情况的卫兵见到她突然出现，先是愣了一下，旋即面容扭曲，如同见到鬼一般，落荒而逃。
　　“奇怪，这个时候为什么会有卫兵来这里？”叶枫秀眉微蹙，心里疑惑。
　　不过，在看到一片狼藉，宛若被十二级龙卷风侵袭过的荒原现状，她便明白过来。
　　“混沌之城破界的动静真不小啊。”
　　苦笑一下，叶枫气息外放，凝结出难以计数的丝线向四周扩散开去。
　　一分钟过去，她双眼突然睁大一些，偏头望向不远的地方。
　　那些扩散出去的丝线，似乎找到了什么东西。
　　脚尖一点地面，叶枫身形闪动，转眼间出现在那个地方。
　　视线下移，她就看到一地的碎片。
　　蹲下来，用葱白纤长的手指捏起一块大的碎片，在目睹碎片上有着一个指甲大小的红色印记之时，她的瞳孔立刻收缩至针孔大小。
　　“这是我留在瓶子上的印记……”

488 三大圣地之一，昆墟
　　很显然，这些碎片是叶枫放在混沌之城房间里的药剂从高空落下，摔出来的。
　　“土里散发着淡淡的药剂味，已经毋庸置疑了。”把手中碎片一丢，叶枫站起来，眼中满满的都是失望之色。
　　“双穿门果然只是不切实际的幻想。”
　　在混沌之城降临之前，她充满着期待。
　　一旦混沌之城真的能降临现实世界，那就意味着她可以在两个世界带货！
　　然而，叶枫的幻想就好像那些药剂一样，被摔得粉碎。
　　“没有【现实】两字的东西，似乎没办法带出去的样子。”
　　她自言自语的道。
　　接着想起什么，不由低头看向胸口的【混沌转盘】。
　　“不对，这个神器没有【现实】两字，却可以带出游戏。”
　　先前的推测再度被推翻。
　　“或者，神器是例外……好像也不对，【混沌神戒】并没有跟着出现在现实世界啊。”
　　再看手中戒指，她感到一阵头痛。
　　缺少的线索太多，推测的难度可不是一般高。
　　而且，也推不出什么来。
　　“如果，这个世界和小蓝说的那样，是一个虚幻和现实结合的世界……虚幻的东西带不出去，似乎挺正常的啊。
　　但是，后期人物融合又作何解释？”
　　越想，她越头痛。
　　什么是真的，什么是假的，难以分清！
　　此刻的叶枫就好像陷入到迷宫里面的小蚂蚁，怎么也走不出来。
　　同一时间。
　　燕京，叶家大宅，灯火通明，人影匆忙。
　　“黄医师，辰儿的情况……”叶家家族，叶问天开口道。
　　这是一个装修很雅致的大房间。
　　此时，房内的一张大床上，躺着一个被打到连父母都难以认出来的伤员。
　　床边，坐着一个童颜鹤发，身穿白色衣袍的老者。
　　他双眼闭合，右手给床上伤员把脉，似是在感受着什么。
　　叶问天则是站在一旁紧张注视。
　　这个伤员不是别人，正是他的儿子叶良辰。
　　替他把脉的，自然是那个妙手回春，隐居在昆山的神医。
　　为了请对方下山，叶问天可是把珍贵无比的灵药给拿了出来。
　　黄医师没有回话，缓缓松开手，接着苍劲有力的手指在叶良辰身上连点数下，后者立刻发出一声痛呼。
　　叶问天眉头一皱，不过在见到叶良辰张嘴喷出一口黑血的瞬间，眉头便舒缓过来。
　　黄医师收回手，站起身来到桌前，写下一张药方。
　　“按照药方捉药，每天煎三服，早中晚一服。”
　　接过药方，叶问天脸上布满喜色。
　　“黄医师，这次真是感谢你，没有你的话，辰儿怕是根本无法恢复啊！”
　　“谁跟你说他可以恢复的？”黄医师眼眉一挑。
　　“黄医师，你这话是很什么意思？”叶问天只觉头上好像有盘冷水倒下。
　　“这个娃儿全身骨头裂开，经脉严重受损，换作一般人，恐怕已经死掉十次。
　　如果只是这种程度的伤势，我还是可以治疗的。
　　不过，他的伤，其实已伤及根基。
　　有个叫田荣的宗师，你应该认识吧？
　　令郎的情况跟他很相似，不同的是，田荣伤得更严重。
　　说真的，他能活到现在，我觉得已是一个奇迹。”
　　黄医师说道。
　　听完，叶问天感到一阵晕眩，差点踉跄倒下。
　　田荣他怎会不认识，一个半废的宗师！
　　一个，大半生都在和病痛斗争的末路天才！
　　他的辰儿竟然也要变成那般模样，简直噩梦！
　　一瞬间，叶问天心中充满悲愤，还有说不出的怨恨。
　　那是对叶枫的怨恨。
　　如果不是这个歹毒的女人，他的辰儿就不会变成这样！
　　都是那个女人，不对，都是那个贱婢的错！
　　这时，黄医师又道：“相对而言，令郎的情况算是比较好的。
　　治疗一段时间，恢复正常人的行动能力应该没问题。
　　只不过，他的武道之路……”
　　话未说完，叶问天便打断道。
　　“黄医师，你就不能想想办法吗！？”
　　他动用珍贵灵药请对方下山，可不是想听这种让人绝望的话！
　　“办法不是没有。”收人钱财替人消灾，黄医师显然不是收钱不做事的类型。
　　“当真！？”原本，对方把他的辰儿和田荣那个半废人做对比的时候，叶问天已是心里半凉。
　　现在听到还有法子，半凉的心立刻滚烫起来。
　　“真自然是真，只不过，需要一定的机缘。”黄医师说道。
　　“机缘？”叶问天疑惑不解。
　　“昆墟。”黄医师忽然神色一变，压低声音说道。
　　听到那两个字，叶问天如遭雷击。
　　他怎么也没想到，黄医师说的居然是【那个地方】！
　　希望和绝望同时在心里涌动出来，叶问天浑身颤抖，面色白得吓人。
　　“那个地方，可不是能轻易进去的啊。”
　　他轻叹一声。
　　“说难不难，说易不易，机缘就是这样的东西。
　　叶家主，你的运气很好，看在你慷慨赠药的份上，我还是告知你吧。”
　　说到这里，黄医师把声音压得更低：
　　“我听说，昆墟使者可能会在近段时间入世修行，顺便带些有潜力的武者回去。
　　你家辰儿资质不错，只要被看上，即使是半废状态，也有恢复的希望。
　　要知道，那里可是现今仅存的三个圣地之一。
　　你给我的灵药，在圣地里面，怕是跟萝卜差不多。”
　　他的话音一落，竟好似天雷轰顶，把叶问天轰得外焦里嫩，大脑红白一片。
　　正如黄医师所说的那样，【昆墟】是人类三大圣地之一，那里的天地灵气很充沛，就算有着难以计数的灵药也不是什么奇怪的事。
　　只要把那些珍贵的灵药炼制成丹，就会拥有各种神奇功效，恢复叶良辰的根基不是什么难事。
　　问题是，那里几乎是一个绝对封闭的地方，多年不开一次。一般人根本没资格进去那里，又谈何求药？
　　想到这里，叶问天心里的希望变得渺茫起来。
　　但，只要心存希望，总会有办法！
　　他很快便振作起来。
　　（昆墟使者，你就是我的唯一希望！）
　　叶良辰是叶家难得一见的天才，被看中的几率很高。
　　“黄医师，这次……”
　　“家主，不好啦！”就在叶问天要向黄医师道谢之时，一道不和谐的声音从外面传进来。
　　他的面色霎时间变得十分难看。
　　但，这还不是最难看的。
　　“家主，七，七夜他被【公主】打成白痴了！”
　　是的，听到这话的瞬间，叶问天的脸色马上难看到极点。
　　“那个该死的贱婢！！！”
　　旋即，震天咆哮响起。

489 你们惹上天大的麻烦啦！
　　“呜啊哈哈哈~”
　　叶家大堂内，一个面容普通的青年在傻笑，众人神色凝重，气氛十分压抑。
　　这个傻笑的青年正是被异能管理局用特快班机送回京城的叶七夜。
　　咔咔咔！
　　看着他傻乎乎的样子，叶问天脸色发黑，双手紧握得嘎吱作响。
　　此刻，他已是怒到极点。
　　恨不得马上飞去鹏城狠狠捏死那个该死的【公主】。
　　“哎嘿嘿，呵呵呵哈哈哈~”叶七夜没心没肺地傻笑。
　　众人仔细观察，便发现，他身上居然没有任何的伤。
　　两个准宗师对决，怎么可能会没伤？
　　然而不管怎么看，叶七夜都不像有伤的样子。
　　叫人检查一番，结果让人震惊。
　　他不仅没伤，还十分健康。
　　除了人变傻，总体来说，挺好。
　　“家主，小七他的状况很奇怪，似乎是被人故意弄成这样的。”
　　家族的医生开口道。
　　“一定是那个【公主】弄的，她是在向我们叶家示威！”
　　有人喊道。
　　“这个贱婢当真是可恶至极！”
　　“是啊是啊！”
　　“家主，让我前去收拾她吧！”一个中年男人走出来，面带怒色的道。
　　他和叶七夜一样，是准宗师级别。
　　不同的是，这个中年男人的战斗经验更丰富，整体实力更强。
　　“你且退下，我自有分寸。”叶问天强行压制心里快要喷发出来的怒火，缓缓伸出右手向前压了压。
　　闻言，中年男人识趣地退回原位。
　　“你们看小七的样子，像是和一个准宗师战斗过的样子吗？”
　　叶问天说道。
　　众人摇头。
　　“很明显，她背后有着一个高人。”叶问天继续道。
　　只有宗师，不对，只有实力达到中阶的宗师才可以不费吹灰之力搞掂准宗师。
　　他可不相信不久前还是准宗师的【公主】会噼啪一声变成宗师，甚至中阶级别的宗师。
　　那是不可能的事，荒诞至极！
　　如果突破到宗师之境是那么容易的事，他们家里就不会有中年男人这样的准宗师。
　　像这种年纪的准宗师，已经和宗师基本无缘。
　　“会不会是田荣出手？”有个面白无须的青年说道。
　　“他们田家不会掺和这种个人恩怨。”有人摇头说道。
　　“不一定，我听龙家的人说，田家那个小家伙对【公主】很好，就算偷偷出手帮她也不是什么奇怪的事吧？”
　　有人反驳道。
　　“她敢？！”中年准宗师眼眉一挑，“那样一来，他们田家就等着承受我们叶家的怒火吧！”
　　“稍安勿躁。”叶问天压了压伸出去的手，“去请黄医师过来。”
　　比起在这里乱猜，让神医将叶七夜治好，自然水落石出。
　　众人明白他的用意，立刻安静下来，等待神医。
　　没过一会，童颜鹤发，身穿白袍的黄医师来到大堂。
　　叶问天简单说明情况，后者想也不想就答应下来。
　　对他来说，不过举手之劳。
　　当然，究其原因是，他没把叶良辰的伤治好，却又收受了那么贵重的灵药，心里过意不去。
　　如今给叶七夜治病，也算是等价交换。
　　仔细检查一遍，黄医师开口道：“叶家主，他的确是被人故意弄成这样的，而且手法很高明。”
　　“神医可有办法？”叶问天说道。
　　对于这个结果，他一点都不意外。
　　“对方的手法高明是高明，只不过比起我来，还是差点火候。
　　叶家主放心，待我施针完成，他就会恢复正常。”
　　黄神医不亢不卑的道。
　　“好，有劳神医！”叶问天马上叫人制住傻乎乎的叶七夜。
　　“叶家主放心，我一生行医，最恨的就是这种将医术用在歪门邪道上的败类，定会全力医治！”
　　说罢，黄医师取出银针，气息凝聚，以迅雷不及掩耳之势在叶七夜身体上施针。
　　三秒不到，施下百针。
　　如此速度，着实骇人听闻！
　　伴随最后一针落下，叶七夜痴呆的眼神骤然现出一抹精明之色。
　　众人见状，无一不是在心里惊叹。
　　数秒时间就可以让一个傻子变回聪明模样，这个黄医师真是不负神医之名！
　　然而，他们还没来得及高兴，叶七夜体内的奇特力量却在这一刻爆发，绿光闪耀。
　　整个大堂仿佛化为绿光的海洋。
　　紧接着。
　　砰！
　　深处绿光中心的黄医师倒飞而出，狠狠撞在厚重的墙壁上，撞出一声闷响。
　　“噗哇！”强劲的力量在体内肆虐，使得他嘴中一甜，忍不住喷出一口鲜血。
　　绿光来得快，去得快。
　　在把黄神医轰飞之后便消失不见。
　　与此同时，叶七夜又变回原先的痴傻模样。
　　不对，似乎变得更加严重。
　　“奶，奶，饿，我要奶，奶！”他忽然抱住附近的一个男性族人，撕开衣服，去吸食那不存在的东西。
　　如此画面，分外辣眼睛。
　　“胡闹！”叶问天脸色瞬间黑如墨，大喝一声便将叶七夜打晕。
　　这时。
　　“叶家主……”黄医师缓缓站起身，神情惊骇。
　　“黄医师，你没事吧？”叶问天望过去，看似担忧的问道。
　　有人注意到，他已经没有称对方为神医。
　　想想也正常，一个连续失败两次的神医，哪里还有资格让人叫神医？
　　黄医师没有在意称呼上的变化，喘息几下，他看向叶问天，双眼一瞪，大声道：“你们惹上大麻烦了！”
　　看到这样的表情，听到这样的话，众人都愣了一下。
　　旋即感到一阵莫名其妙。
　　“黄医师何出此言？”叶问天眉头一皱，问道。
　　“伏羲九针，我从他体内感受到外界失传已久的伏羲九针的气息！”
　　这话，听得众人又是一愣。
　　“伏羲九针在外界失传，但在昆墟却是传承至今！
　　我还年轻的时候，曾经被一个高人指点过医术，这个高人正是那个时代的昆墟使者！
　　他会伏羲九针！
　　只有昆墟的人才会这个神奇的针法！”
　　此话一出，全场死寂。
　　紧接着，个个毛骨悚然，心里惊骇。
　　这个时候，一个可怕的联想在他们脑海里涌动出来。
　　【公主】是昆墟之人！
　　而且地位绝对不低！
　　毕竟，对方有着一个高人在背后保护。
　　难怪她那么跳，还能活到现在！
　　这等背景，谁惹得起来！
　　叶问天一个踉跄，倒退几步，额头上满是细密的冷汗，心里冰寒如冬。
　　…
　　同一片天空下。
　　叶枫和小蓝在混沌之城里面转来转去。
　　“完全没有家的感觉，要弄点家具回来才行。”
　　不知道自己被无缘无故安上了一个强大背景的绝美少女如是说。

490 那一天，我们都变成了光
　　游戏的秘密。
　　世界的秘密。
　　叶枫想到头痛欲裂也想不明白，干脆放弃思考。
　　与其头痛这些东西，还不如先把新家布置好。
　　她拿出手机，意外的有信号。
　　（祖国的通讯建设真不错。）
　　在心里感叹一声，她打开千百度搜索距离这里最近的家私城。
　　新家没有床铺衣柜之类的家具可不行。
　　“主人，这是什么？”小蓝探过头来，好奇的道。
　　“手机。”
　　“兽姬？”
　　“发音错了。”叶枫捏了捏她那粉嫩的脸，然后花了点时间解释手机和网络。
　　“明白，原来是通过特殊的电波来交换信息啊。”
　　小蓝点点头，小手触摸虚空，立刻出现一个虚拟屏幕。
　　紧接着，神奇的一幕出现了。
　　她弄出来的虚拟屏幕居然显示出叶枫搜索的内容。
　　“你是怎么弄的？”叶枫惊讶的道。
　　“人家也不知道，自然而然就可以做到了。”小蓝摊摊手。
　　叶枫马上赏给她的桃子一鞭。
　　“哎呀，主人，你怎么又抽人家！？”
　　“你欠抽。”
　　“呜……”
　　“说吧，你是怎么做到的？”叶枫问道。
　　“这么简单的事，人家都不知道怎么解释才好。只能说，这是人家的天赋吧。”
　　小蓝咬了咬樱唇，说道。
　　“也就是说，你的天赋可以随意窃取四周的电波信息？”
　　叶枫说出自己猜想。
　　“不止这样啦，人家还可以随意修改，甚至破坏这些信息。”小蓝挺起平得可怜的胸膛，傲然道。
　　“真的假的？”对此，叶枫持有怀疑态度。
　　“主人，你居然不信人家！？好，人家就露一手吧！”小蓝俏脸微鼓，双手在虚空快速舞动。
　　突然，叶枫的手机震动起来，一看屏幕，上面显示出一句话：“怎么样，人家很厉害吧？”
　　“想不到你还有这样的能力，真是让人意外。”叶枫点点头。
　　“嗯哼，这样的事对人家来说，简直不要太容易！”小蓝得意的道。
　　“这样啊，那你可以通过网络，在外面窃取情报吗？”叶枫露出和善的笑容道。
　　“呵，主人，你这是在小看人家吗？那样的事，噼啪一声就搞掂！”
　　小蓝更加得意的道。
　　“很好，以后你负责情报上的工作，每天给我筛选出有用的信息来。
　　原本，叶枫留着维拉十七号是想驯服她，让她替自己做情报工作的。
　　现在发现小蓝似乎更适合这份工作，便把这个光荣的任务交给她。
　　闻言，小蓝可爱大眼睁大一些，接着品味过来。
　　自家主人是要把她当成工具人使用！
　　“人家不要啦！”
　　“不要也要。”叶枫笑道。
　　“呜呜呜！”
　　尽管不知道这个世界有多大，但接触过网络之后，她就知道里面有着海量的信息，要从这些信息里面挑出对主人有用的，绝对会累死的！
　　“以后我会给你安排助手的。”叶枫摸了摸她那闪动着淡淡蓝光的秀发，安慰道。
　　“真的吗？”后者马上面露喜色。
　　“自然是真，我什么时候骗过你？”叶枫收回手，“暂时只有一两个，不过最后可能会有十九个那么多哦。”
　　“那真是极好！”一想到有十九个助手替自己分担工作，小蓝立刻神色一变，面露笑容。
　　给她画好大饼后，叶枫继续搜索附近的信息。
　　没用一会，便找到最近的家私城。
　　距离混沌之城只有几公里。
　　“小蓝，能不能把我传送到这个地方？”叶枫亮出手机。
　　小蓝靠过来看了看：“这个距离没问题。”
　　“可以来回传送吗？”叶枫问道。
　　“没问题。”
　　“可以把那里的东西传送回来吗？”
　　“可以，不过前提是人家能看到被传送的东西是什么。”小蓝说道。
　　“那简单啊，你入侵我的手机，用手机摄像头不就可以看到东西了吗？”
　　“主人，你真是冰雪聪明啊。”小蓝俏皮的道。
　　“你又想被抽了吗？”
　　“不是啦，人家只是在夸奖主人的聪明才智！”小蓝在半空慌忙摆手。
　　“好啦，别闹，现在送我过去家私城，最好直接传送到里面。”
　　叶枫收回手机，小小地白了她一眼。
　　“来啦！”知道自家主人不想互动下去，小蓝马上将对方传送出去。
　　白光微闪，淡淡的空间波动扩散而开。
　　叶枫骤然出现在一个漆黑的地方。
　　“准备无误。”对一般人而言，这里毫无疑问是黑漆漆的，不过叶枫的夜视能力十分强大，将四周看得清清楚楚。
　　这个地方，正是家私城内部，到处都是家具。
　　“呜哇，这张床标价十万，是用金子做的吗？
　　等等，这套家私居然要五十万？”
　　看着那些吓人的价格，叶枫一阵惊讶。
　　钱，她不是没有，可要她出钱买这么贵的家具，只能说臣妾做不到啊！
　　没办法，心态还没转换过来。
　　在周围转了一圈，叶枫很快选出一批样式精致，价格公道的家具。
　　“暂时就这些吧，等赚到大钱之后再买更好的。”把所有家具堆放到一起，叶枫喃喃自语道。
　　这些家具，她已在店里的收银台用微信支付过，是真金白银买下来的。
　　“小蓝，把这些家具传送回去。”
　　“马上来！”可爱的小家伙出现在手机屏幕上，锁定前方的家具。
　　接着，空间之力弥漫而开，那些家具唰的一声全部消失。
　　不对，连同消失的还有叶枫。
　　回到混沌之城，她和小蓝开始布置房间。
　　花费十五分钟，一个有着淡淡少女气息的房间终于布置完成。
　　“主人，接下来还要去哪里吗？”小蓝忽然问道。
　　“翡翠花苑那一带能传送过去吗？”叶枫说道。
　　“距离有些远，只能整座城传送过去。”
　　“那算了，把我送到距离翡翠花苑最近的地方吧。”
　　“好的。”
　　转眼间。
　　叶枫出现在数公里外。
　　“真是方便。”轻声自语一句，她便快速赶回翡翠花苑。
　　十分钟不到，她带着一袋子行李和一个被捆得像粽子的女孩子出现在刚才传送过来的地方。
　　“你，你要带我去哪里？”维拉十七号一脸担忧。
　　“我的新家。”叶枫淡然的道。
　　下一刻，两人都变成了光。

491 钱可以解决的问题不是问题
　　燕京，叶家大宅。
　　安静。
　　大堂内十分安静，针落可闻。
　　全员闭口不言，甚至连稍大的动作都不敢做出来，这样的静，有些诡异。
　　叶问天坐在家主之位上，神色平静，仿佛丝毫不在意先前听到的骇人真相。
　　但，只有仔细观察他的脸，就会发现其额上有细密的冷汗冒出来。
　　再看他的手，他的脚，竟是在微微颤动。
　　气氛变得愈发压抑。
　　待在这里的，全是叶家的人，那个黄医师察觉到这个大家族惹上天大的麻烦后，便如同脚底抹了油一般，迅速开溜。
　　意识到事态的严重，叶问天此刻的心情犹如翻江倒海，没有一秒是平静的。
　　皆因，叶家这次惹到的可是昆墟的大人物啊！
　　不知道昆墟的人并不会觉得有什么大不了，然而，像燕京四大家族和一部分隐世家族却是对昆墟有着一些认识。
　　那是水蓝星三大圣地之一，在华夏有超然的地位。
　　不过，昆墟和华夏的关系却没有多密切。
　　准确来说，那里的人根本看不起外界的人。
　　若不是需要入世修行，或是见识一下外面的世界，昆墟里面的人压根就不会出来。
　　对他们而言，外界的气息实在太污浊。
　　好比爱干净的鱼只能生活在清泉里面，若是把它放在被工业污染的河流里，就会快速死亡。
　　当然，这个比喻多少有些夸张，但那里的人的确不喜欢外界的环境。
　　叶问天紧握拳头，轻呼一口气。
　　那个地方，之所以让人敬畏，究其原因是那里的人强得可怖！
　　轻易不能得罪！
　　不对，反而要讨好他们。
　　因为只有这样，家族里的优质子弟才有机会被带去那里修炼！
　　现在，叶家已经得罪这样的大人物，梦想彻底破灭！
　　不仅如此，他们极有可能会被报复！
　　所幸的是，因为某些规定，使得那些大人物不能轻易对外界之人出手，否则叶家面临的将会是灭顶之灾！
　　“家主，这事你看……”中年准宗师缓缓开口。
　　只是话到一半就被打断。
　　“我还在想办法补救。”叶问天说道。
　　既然知道【公主】是昆墟之人，而且还是地位不低的大人物，那么叶家和她的恩怨不但要一笔勾销，还要讨好她才行！
　　一想到此，叶问天既憋屈又彷徨不安。
　　自家儿子被打成那样，叶七夜又被弄成傻子，自己不能报仇就算了，居然还要讨好对方！
　　气啊！
　　但，没办法啊！
　　如果他不想叶家衰败的话，就只能想办法获得对方的谅解，不追究之前的事。
　　“你们有什么建议尽管说。”叶问天沉吟一下，看向众人说道。
　　“家人，我觉得应该马上飞去鹏城跟对方道歉，以免雷霆之火降临头上啊！”
　　有人说道。
　　“不行，我觉得这样有些欠妥。”有人反驳，“对方隐藏身份在鹏城活动，必然有着什么目的，要是我们亲自过去道歉，恐怕不妥啊。”
　　“也是，我听说昆墟的人入世修行是不能被人过度干扰的。”
　　“我也听说过类似的话。”
　　“想不到我们叶家竟然会招惹到这样的大人物，哎……”
　　“是啊是啊，真是不幸。”
　　“如果当初良辰没有去鹏城，那就好了。”
　　“嘘！”
　　听着众人的话，叶问天的脸色变得越来越难看。
　　这次的事的确是因叶良辰而起，如果他乖乖待在京城，叶家肯定不会招惹到那样可怕的大人物！
　　不过，身为家主，岂是能被人当面指责的！
　　“够了！现在是叫你们想办法解决这事，不是叫你们开批斗大会！”
　　此话一出，现场死寂。
　　不少人敢怒不敢言。
　　明明祸事是因他儿子而起，还不让人说。
　　真是蛮横！
　　“小久，你收集到的情报，有关于那位大小姐喜欢的东西吗？”
　　叶问天看向一个戴眼镜的青年，说道。
　　众人注意到，先前还是一口一个贱婢叫的叶问天已是对【公主】改变称呼。
　　（等等，她在游戏里自称公主，说不定在昆墟也是公主一般的存在吧！？）有人猛地想到。
　　现场不少人产生出相同的想法。
　　这次叶家极有可能得罪了一个无法得罪的大人物！
　　转眼间，恐慌的情绪在大堂内蔓延。
　　如果这次的事无法顺利解决，叶家可能会被折腾得家道中落！
　　就在众人担忧惶恐之时，眼镜青年开口道：“回家主，我认为那位大小姐最喜欢的是钱。”
　　“哦，当真？”叶问天猛地坐直身体，能用钱解决的问题根本不是问题。
　　“是的，从她在游戏里所做的事可以看出来，她是急需要钱的。”
　　眼镜青年走上来，将平板递给叶问天：“家主请过目。”
　　后者结果平板一看。
　　乖乖不得了，这个大小姐做的事不可谓不黑啊。
　　浓缩成两个字就是：坑钱！
　　“好好好，用钱可以解决就行！”叶问天的脸色稍微好看一些。
　　他知道，昆墟之人入世修行是不能借助太多外力的，而且每个人修行的意义不一样，所行之事亦有不同。
　　像【公主】这样走金钱之道，也不是什么奇怪的事。
　　“不如，就用十亿来换取那位大小姐的原谅吧，诸位觉得如何？”
　　叶问天这话一出，全场哗然。
　　十亿，对叶家来说也不是什么小钱。
　　就这样送出去，说不心痛肯定是假的。
　　“家人，我认为不妥。”中年准宗师站出来，说道。
　　“你说。”叶问天看着他，淡淡的道。
　　“我认为昆墟的大人物入世修行，若是受到太多外力干扰，恐怕不好。
　　这个大小姐如此卖力赚钱，说不定是跟她要走的路有关，我们如果赔太多钱给她，可能会造成不好的影响。
　　那岂不是本末倒置？”
　　“是啊是啊，家主三思啊！”
　　“家主三思！”
　　“家主三思！”
　　听着众人的话，叶问天眉头紧皱，苦想一会，觉得有道理。
　　“那就五亿吧。”
　　对于这个数目，倒是没有人反对。
　　毕竟给得太少，那位大小姐不高兴，叶家的麻烦必然不会少。
　　“小久，你跟田家那个小家伙说明一下情况，顺便把钱转过去。”
　　说完这话，叶问天心里的大石便落下一半，整个人轻松不少。
　　…
　　哗啦啦！
　　燕京墨家大厦最顶层的某个浴室内，水流声响个不停。
　　一个身材惹火，面容俏丽的黑发女子正在闭眼淋浴。
　　猛然间，她双眼大睁，樱唇微启，喃喃自语：
　　“奇怪，天地灵气，好像发生了什么特别的变化……”

492 两个小家伙的比拼
　　时间回拨一点。
　　“这里是哪里！？”
　　混沌之城上，一道惊呼声响起。
　　维拉十七号简直惊呆了。
　　明明刚刚还在街道上，转眼间却来到一个古怪的地方。
　　黑色，目所能及的地方都是黑色。
　　看着那座黑色之城，感受到那股强烈的压迫感，维拉十七号觉得自己仿佛在做梦。
　　若不是梦，怎么会突然间出现在此地？
　　“不是跟你说过了吗，我的新家。”叶枫替她解开绳子，“准确来说，是我们的新家，今后你也要住在这里。”
　　“主人，这个小家伙是？”这时，小蓝飘过来。
　　两个小家伙对视，脑海电光一闪。
　　是同类！
　　像是感应到对方在想什么，小蓝和维拉十七号都是不约而同地侧过身子，一边互相注视，一边忍不住抖肩飙舞。
　　看得叶枫是一愣一愣的。
　　“你们两个在干什么？”
　　闻言，小蓝停下来：“主人，人家感觉到她有着相似的气息，所以一时情不自禁。”
　　“嗯嗯！”维拉十七号用力点头。
　　“跳舞什么的，晚点吧。先给你们介绍一下，这是维拉十七号。”
　　叶枫点指维拉十七号，接着看向小蓝：“这是小蓝，这座城的管理员。”
　　“主人，她是来做什么的？”小蓝好奇的道。
　　“当你的助手，还有我的女仆。”叶枫说道。
　　听到这话，维拉十七号一脸疑惑，不禁发出“哈？”的一声。
　　“好啊~！主人，人家最喜欢你啦！”小蓝兴奋到手舞足蹈，她没想到自家主人效率那么高，这么快就找到助手。
　　按这样的速度，十九个助手很快便可以配备完成，那样一来，自己的工作就轻松多啦！
　　“所以说，助手是什么鬼啊？”维拉十七号歪歪头。
　　“给小蓝打下手。”叶枫说道。
　　“我是说，我不知道要做什么。”维拉十七号到现在还是一头雾水。
　　突然被带到这个地方，突然被告知要当别人的助手，她有些理不清状况。
　　“小蓝，你跟她说明一下情况吧。”解释起来很麻烦，所以叶枫把这个麻烦丢给小蓝。
　　后者飘到维拉十七号面前一顿噼里啪啦地解释。
　　听完，小家伙越来越迷糊。
　　浮在天空的移动城堡什么的，简直难以置信。
　　然而，当小蓝将她带到混沌之城边缘，亲眼看到下面的景色时，她不信也得信。
　　脑海一片混乱，维拉十七号觉得自己现在肯定还在梦乡没有醒过来。
　　“从今以后你就是人家的一号助手啦。
　　只要你努力工作，人家一定会罩着你的！”小蓝双手叉腰，挺起那平坦的胸膛说道。
　　“听起来好像很不错的样子。”
　　说着，维拉十七号摇摇头：“不过，我拒绝。”
　　“什么！？”闻言，小蓝一脸不敢相信的道。
　　“第一，我除了会吃，什么都不会。
　　第二，我才不要当你的手下呢。”
　　维拉十七号双手抱胸，不满的道。
　　当公主的手下还差不多，当这个小家伙的手下，没门！
　　“哦，这么说，你是不愿意？”小蓝飘过来，几乎要贴上维拉十七号的脸。
　　“不愿意。”
　　“既然主人让你做人家的助手，你应该就是这个世界的所谓骇客吧？”小蓝笑道。
　　在叶枫外去期间，她已经通过互联网获取了大量这个世界的信息。
　　“是又怎么样。”维拉十七号说道。
　　“要不赌一下吧，如果你用擅长的骇客手段赢了人家，你就可以在这里白吃白住。
　　输了的话，嘿嘿！”
　　“呵，你居然敢挑战我这个世界一流的骇客，真是勇啊！”维拉十七号撩拨一下银发，冷笑道。
　　比什么不好，偏偏要比她最擅长的东西。
　　白吃王，我当定了！
　　小蓝向在看戏的叶枫借来手机。
　　两人比拼的是以最快速度获取某个知名网站的后台信息。
　　维拉十七号尽管对小蓝的能力感到震惊，不过心里还是认为自己不会输的。
　　怎么说也是世界第一流的骇客，自信满满！
　　然而。
　　两秒不到。
　　“我，我输了……”维拉十七号看着虚空大屏幕显示出来的后台信息，双眼都快突出来。
　　她们要入侵的是华夏的知名大网站，后台防御极为牢固，想要攻破它，进入秘密花园摘取果实可不是什么容易的事。
　　维拉十七号估计以自己的能力，用手机攻破这个网站至少需要两分钟。
　　这一次，她是一败涂地。
　　败得十分彻底。
　　见到维拉十七号遭受打击的样子，叶枫淡然一笑。
　　虽然她不是骇客，但也知道维拉十七号的败因。
　　很简单，小蓝是用能力入侵，直入秘密花园，轻松摘下果实，而维拉十七号却要一拳一脚把防御打开，才能直捣黄龙。
　　两者有着如此大的差距，输掉不过是很正常的事。
　　“我输了……”维拉十七号至今还不敢相信自己输掉的事实。
　　“哈哈哈哈，从现在开始，你就是人家的一号助手啦！”小蓝双手叉腰，笑得十分灿烂。
　　“呜……”在她对面，维拉十七号感到鼻子一酸，眼睛瞬间湿润。
　　长这么大，她还是第一次在骇客手段上输得那么惨，那么彻底。
　　自己最值得骄傲的东西，在别人眼里竟是如此不堪一击！
　　“放心吧，人家会好好待你的！”小蓝摆出一副领导架势，拍拍维拉十七号的肩膀。
　　后者马上哇的一声哭出来。
　　“主人，她这是？”小蓝不解的道。
　　“让她一个人静静，送我去家私城，对了，你要不要床铺？”叶枫问道。
　　“那个躺在上面睡觉的？”
　　“是啊。”
　　“要！”
　　白光闪烁，叶枫再度来到家私城搬货。
　　搞掂维拉十七号和小蓝的床铺，她又弄来一堆其他家具。
　　扫码支付完，小蓝便将叶枫和所有家具一齐送回来。
　　这时，维拉十七号已经恢复过来。
　　至少，表面是这样。
　　三人合力把两个房间布置好，夜已变得更深。
　　叶枫气息外放，用自己的净化能力把所有新家具洗刷一遍，房间立刻香气弥漫。
　　做完这些，她准备休息一会，然后进入游戏。
　　只是，刚回到自己房间，手机就震动起来。
　　拿出来一看，是妹妹打来的电话。

493 妹妹学坏了！？
　　“姐姐！”
　　刚接通电话，那边便传来一道激动的声音。
　　“梦梦，你怎么了？”三更半夜打电话过来，而且情绪这么激动，难道发生什么事了？
　　叶枫握着电话的手紧了一下。
　　“姐姐姐姐！”
　　“你冷静点，有什么事慢慢说。”
　　“好，好！姐姐，我接下来要说的事，你听了千万不要害怕！”田梦梦说道。
　　又来这一套？
　　叶枫苦笑一下，已经知道妹妹那边没发生什么事，不由松了一口气。
　　“我是你姐，不会害怕。”
　　电话那头安静数秒，然后缓缓说道：“姐姐，你的账户多了五亿。”
　　闻言，叶枫眨眨眼，一脸疑惑不解。
　　巫医？
　　那是什么？
　　有什么值得可怕的？
　　等等，梦梦刚才好像是说账户多了五亿！？
　　沉默之时，手机发出一阵震动，叶枫拿到前面查看。
　　是太古银行发来的短信。
　　这个账户是叶姬专用，只有她和田梦梦知道。
　　如今，这个账户突然多出五亿，一个可怕的猜想立刻涌上心头。
　　“梦梦，你打劫银行啦！？”
　　只有姐妹俩知道的账户无缘无故多出五亿，用脚指头想想都知道，是妹妹田梦梦转过来的钱。
　　田家算得上是大户人家，田梦梦也是超高收入群体中的一员，但五亿还是不好拿出来的。
　　叶枫忽然想起有人挪用几百万公款打赏女主播的新闻。
　　田梦梦该不会是挪用异能管理局的钱来给她花吧？
　　甚至还有可能去抢银行！
　　妹妹学坏啦！
　　一想到自己妹妹踉跄入狱的画面，叶枫心肝儿都在颤抖。
　　“姐姐，你在说什么傻话啊？我为什么要去抢银行？”田梦梦疑惑的道。
　　“你没去抢银行，难道是挪用公款？”
　　“啊？我为什么要挪用公款？”她越听越糊涂。
　　“你不没抢银行，不挪用公款，去哪里弄来五亿给我？梦梦，不能学坏哦。”叶枫语重心长的道。
　　听到这里，田梦梦总算明白过来，自己姐姐是误会啦。
　　不过，也难怪她会误会。
　　就算是田梦梦，在叶家打来电话的时候，也误会了。
　　以为叶家是要向她兴师问罪。
　　刚准备好反击言辞的田梦梦却听到对方要跟姐姐和解的话。
　　若不是捏了一下自己的大腿会痛，她还以为是在做梦呢。
　　自家姐姐不但打废叶家天骄——叶良辰，更是把昨天过来的叶七夜弄成傻子送回去。
　　双方的关系即使没有到不死不休的地步，怕也是势如水火吧。
　　和解什么的，简直不敢想象！
　　让田梦梦更加不敢相信的是，和解费竟高达5亿！
　　听到这个数字的瞬间，她脑海一片空白。
　　自己全副身家也没这么多啊！
　　作为宗师，还有异能管理局的大队长，田梦梦是很赚钱的，可再怎么能赚钱，也没自家姐姐厉害，一个和解费就五亿！
　　恐怖！
　　不是一般恐怖！
　　在震惊的同时，田梦梦也很疑惑。
　　自家姐姐到底做了什么，居然能让那个叶家低头。
　　“姐姐，你想哪里去了，这钱不是我的。”田梦梦苦笑道。
　　“我知道不是你的啊，等一会我退回给你，要快点还回去啊。”叶枫说道。
　　“不是啦，我是说，那些钱是叶家给姐姐的和解费！”
　　“啊？叶家？和解费？”这次轮到叶枫一头雾水。
　　“姐姐，是这样的……”田梦梦将先前叶家打电话过来的事跟她详细说了一遍。
　　听完，叶枫呆滞原地，百思不得其解。
　　这个叶家傻了不成？
　　她和田梦梦的想法差不多。
　　“姐姐，我听叶家的人称呼你为大小姐，而且语气很恭敬的哦。
　　姐姐你是不是什么超级家族的千金啊？”
　　田梦梦好奇的道。
　　她一直对叶枫的身份感到好奇。
　　毕竟，如此美丽，如此强大的姐姐，不可能像孙猴子一样，从石头蹦出来的吧？
　　“大小姐？”叶枫嘴角微微抽搐。
　　（我哪里是什么超级大家族的千金！我只是个孤儿啊！）
　　叶枫隐约猜到些什么。
　　很明显，叶家是对她的身份产生了什么错误的认知。
　　其中缘由，叶枫完全搞不清楚。
　　不过，莫名其妙多了五亿，还是挺让人高兴的事。
　　“姐姐姐姐，告诉我嘛！”田梦梦撒娇道。
　　“你姐姐我啊，不是什么大家族的千金，而是天道公主。”叶枫随意的道。
　　她这话是百分百的真话。
　　只不过。
　　“噗呼呼！姐姐真爱开玩笑！”田梦梦笑道。
　　很多时候，说真话往往没人会信。
　　“姐姐，你就别卖关子啦，告诉我嘛！”
　　“现在还不是时候，等到合适的时间，我会跟你说的。”
　　叶枫敷衍的道。
　　（我既是你姐又是你哥的事，怎么说得出口啊！）
　　“哦，那我期待着。”田梦梦没有死缠烂打。
　　“不说这个，梦梦，上次让你们拿回去研究的黏液有什么进展吗？”
　　叶枫说的是维拉十八号。
　　当时她将维拉十八号头身分离之后，对方便化为一滩黏液。
　　“没什么进展呢。”田梦梦如实说道。
　　那些黏液成分不明，作用不明，至今还研究不出什么来。
　　“这样啊，明天，不对，今天晚上你看看有没有时间帮我把所有黏液拿出来。”
　　叶枫说道。
　　“好的，姐姐你要这些黏液来做什么呀？”田梦梦好奇的道。
　　“做些研究，以后有机会再告诉你。”
　　“好，没问题，到时候我们在老地方见。”
　　“嗯。”
　　两人闲聊一会，叶枫便挂掉电话。
　　“虽然不知道叶家误会了什么，不过能少一个麻烦终究是好事。
　　另外，那五亿简直是雪中送炭啊，真是要好好感谢叶家才行。”
　　说着，她露出愉快的笑容。
　　要知道，在游戏里，叶枫和卡斯蒂娜合伙到现在还没赚到这个数目。
　　“有了这些钱，修复【混沌之城】的计划要提上日程了。”
　　本来，这个计划至少要好几天后才会进行，如今叶家白给五亿，直接把这个等待时间给削掉了。
　　“不过，混沌之城破损高达90，要完全修复，五亿远远不够。
　　只能优先修复急用的部分。”
　　看着漆黑的墙壁，叶枫喃喃自语。
　　……
　　海外。
　　吧唧！
　　吧唧！
　　一个银发少女在装修华丽的大厅大口大口地吃着东西。
　　餐桌上，一片狼藉。
　　原本足够十人吃的食物，已是快被这个银发少女吃光。
　　咕噜！
　　吞下最后一口食物，她拿起一罐肥仔快乐水‘吨吨吨’地仰头痛饮。
　　“哈，活过来啦！”银发少女，维拉把空罐一丢，愉快的道。
　　滴滴滴！
　　就在这时，手机发出声响。
　　她拿出一看，刚刚的愉悦心情消散一空。
　　“又失败了……可恶的【公主】，我一定要嫩死你！”

494 小刀会超勇的！
　　海外，米国，新金山。
　　小刀会总部会议室。
　　此时，共有六人坐在这里，四人西服，两人唐装。
　　作为龙头，身穿紫色唐装的洪福坐在首座上，神情严肃。
　　注意看的话，就会发现他的眼角偶尔会抽搐一下。
　　熟悉洪福的人都知道，他这是怒极了。
　　其他人没有说话，显得很安静。
　　这个时候，谁也不想惹火上身。
　　除去这六人，还有海外六干部通过视频电话参加这次会议。
　　“相信你们已经知道了吧？”洪福十指紧扣，双手撑着桌面，下巴抵在手指上，冷冷地开口道。
　　闻言，众人不管知道不知道，都是不约而同说知道。
　　实际上，有两人至今还是一头雾水。
　　不过，一个月内开两次会，事情必定大条。
　　“我们在刺客联盟的悬赏被取消了，一千万米元的保证金没了。”
　　洪福谈谈的道。
　　听到一千万米刀没了，那两个不知情的干部差点大喊起来。
　　好在，他们都忍住没开口，否则肯定会被怒骂一顿。
　　“造成这笔损失的人，我一定要他付出惨重代价。”洪福继续道。
　　“我去华夏弄死他！”身在倭国的干部说道。
　　全场一静。
　　这时，倭国的干部发现不对劲，便胆怯的问道：“那，那个人是谁啊？”
　　“田荣。”洪福皱起眉头，阴冷的道。
　　“嘶！”那两个字就好像十二月的飞霜，把小刀会的倭国干部吹得全身冰寒，毛骨悚然。
　　“既然你要去对付他，那便去吧。”洪福说道。
　　“啊哈哈哈！其实吧，最近倭国事多，我根本走不开啦，刚才只是一时激动，随口说说，随口说说，龙头莫要当真！”
　　求生欲很强的倭国干部急忙的道。
　　开什么玩笑，他一个巅峰级大师去跟宗师算账，怕不是会被别人揉成肉丸子。
　　“那个可恶的女人有田荣在保护，刺客联盟不会再接单，只能由我们内部去处理。”
　　洪福淡淡的道。
　　众人沉默。
　　宗师，这不是他们能应付的级别。
　　“要请大龙头出山吗？”数秒后，唐装中年男人忽然开口道。
　　听到‘大龙头’三个字，众人的眼瞳都是收缩一下。
　　所谓的大龙头，就是小刀会上一任龙头，实力比洪福更强，现今在拿加大养老，不是遇到生死存亡的情况，这边是不会惊动他的。
　　“胡闹！”洪福怒斥道。
　　要是被大龙头知道自己连这点事都处理不好，绝对是一顿教训。
　　会议室再度沉默，压抑的氛围弥漫而开。
　　目前的情况是，整个地下世界都知道他们小刀会被人狠狠抽脸。
　　如果不尽快把那个抽脸之人，【公主】的人头带回来祭天，以后怕是难以抬头做人。
　　“多拉多过两天会有一场地下拍卖会，听说拍卖品里面有一株对宗师很有帮助的灵药。”
　　洪福放下手，手指轻敲桌面，缓缓的道。
　　“龙头，你是想买下那株灵药？”倭国干部说道。
　　“难道龙头你……”唐装中年略显惊讶。
　　他们隐约听出些弦外之声。
　　难不成，龙头想亲自出手？
　　果不其然。
　　“我打算几天后去一趟华夏，亲手处决【公主】。
　　不过，你们也知道，我和田荣是生死大敌，尽管他的实力已经衰退很多，但在宗师里面也是不错的。
　　有他在保护【公主】，我很难有机会得手。
　　而且，我也想跟他算清老账。”
　　说到这里，洪福停顿一下，眼中闪过一抹阴寒杀意。
　　“如果能拍下那株药，我就有很大几率突破一阶，实力翻翻。届时绝对能手刃田荣！”
　　按照正常的修炼速度，他还需一两个月的时间才能突破到下一阶段。
　　可惜，时间不等人，只能用钱买时间！
　　“好，不愧是龙头，我支持！”
　　“支持！”
　　“大家一起出钱！”
　　众人喊道。
　　“那株灵药的拍卖价格是一亿米刀，最终价格也许要两三亿米刀。”
　　洪福这话一出，现场瞬间安静下来。
　　一个个脸色煞白。
　　两三亿米刀？
　　没听错吧！？
　　那是吃了可以原地飞升的仙药吗！？
　　这钱，不出，死都不出！
　　“你们尽快将这笔钱筹出来，我尽快突破，然后杀去华夏，一雪前耻！”
　　杀【公主】只是顺手为之，洪福真正的目标是田荣。
　　这个老不死给他的耻辱，定要洗刷干净！
　　“龙头，不是我不想出钱，几千万米刀，我是拿不出来啊。你也知道，倭国分会那边的财政不怎么好啊。”
　　倭国干部苦着脸道。
　　“龙头，我这边也不行。”
　　“我也是！”
　　“我也是！”
　　拒绝的声音此起彼伏响起。
　　但。
　　“谁拿不出钱，谁就去华夏取【公主】人头回来。”洪福一拍桌，冷冷的道。
　　死寂。
　　现场死寂一片。
　　这话等同于不给钱就给我去死。
　　简直跟强抢无异。
　　龙头的吃相，难看至极！
　　不给，这钱，死也不给！
　　所有人都是这样想的。
　　“我这边情况比较困难，不过咬咬牙，啃几个月馒头还是可以筹出三千万米刀的！
　　绝对支持龙头！”倭国干部大喊道。
　　他这么一说，众人便傻眼了，最后欲哭无泪地掏钱。
　　（平时叫你们出点钱要死要活，现在几千万米刀逼一逼就能拿出来，真是气煞我也！）
　　洪福在心里直摇头。
　　…
　　混沌之城。
　　叶枫休息结束，来到外面。
　　“主人！”感觉到后方有动静，小蓝马上转身，看过去。
　　“十七号呢？”左看右看，叶枫都没看到维拉十七号。
　　“那个小懒虫去睡觉啦。”小蓝摊摊手。
　　“这样啊，那就不管她了。小蓝，混沌之城停在这个高度，会不会有问题？”
　　叶枫说出自己担忧的事。
　　混沌之城离地不是很高，白天有阳光的时候，地面可能会出现一个巨大阴影。
　　似是知道对方担忧什么，小蓝说道：“主人，这个不是问题。首先，混沌之城有着很厉害的结界，外人难以入侵，十分安全。
　　第二，混沌之城隐入虚空，极难被发现。
　　第三，混沌之城处于隐藏状态的时候会自动适应环境，不会出现致命漏洞。”
　　“原来如此。像这样停留在半空，每天消耗的能量是多少？”
　　叶枫点点头，又问道。
　　“只是停留的话，能量消耗很低，靠混沌之城自我吸收的能量估计就能维持下去。
　　具体需要多少能量，人家要算一下才知道。
　　毕竟这个星球的能量级别实在太低，比一般的低等星球还要低。”
　　小蓝摇摇头，双手在虚空舞动。
　　很快，前方便出现一组数据。
　　“低等星球就是低等星球，果然垃圾。”
　　看着这组数据，她摇头摇得更厉害。
　　虽然知道小蓝的话没有恶意，但自己的母星被人那样说，叶枫心里还是有些不爽。
　　正想说点什么，小蓝却惊呼起来。
　　“这怎么可能！？”

495 复苏的水蓝星！
　　“你一惊一乍的做什么？”叶枫疑惑的道。
　　“主人，人家收回刚才说的话，这不是一颗低等星球……这是一个很诡异的星球！”
　　小蓝看过来，神色惊讶的道。
　　“你之前不是说过这里很诡异了吗。”叶枫没好气的道。
　　“之前是之前，现在是现在。”小蓝纠正道。
　　“好吧，你继续说。”叶枫的好奇心已经被勾了起来。
　　“主人，你知道魔素吗？”
　　“知道，《圣魔世界》里面的魔力就是由魔素组成的。”叶枫点点头。
　　“嗯，只要知道它是一种能量就行。人家先前查阅过这个星球的资料，发现这个国家将类似的能量称之为灵气。
　　虽然名称不一样，但本质都是生命能量。
　　比起那个世界，这里的能量极为稀薄，几乎可以忽略不计。
　　通常我们会把这种星球称之为低等星球。
　　生命能量越低的星球，生物的进化能力就越低，毫无价值可言。
　　说真的，换作平时，人家甚至不会在这种星球停留。”
　　说到这里，小蓝故意停顿，让叶枫可以插/话。
　　“你们是按低中高这样划分星球等级的吗？”
　　“是的，在那之上还有等级，不过跟我们现在说的没关系。”小蓝说道。
　　“既然这里是低等星球，毫无价值，你刚刚又为什么那样惊讶？”
　　叶枫问道。
　　“主人问得好。”小蓝一拍手掌，前方立刻显示出一组即时数据。
　　“主人你看，这个数值很低没错吧？”
　　叶枫顺着她的小手指望去：“这个要怎么看？”
　　“人家已经转换成主人这边世界的数据，按照主人平时那样看就行。”小蓝解释道。
　　“是有点低。”上面有《圣魔世界》的数值和水蓝星的数值，两者天壤之别。
　　正所谓没有对比就没有伤害，水蓝星的数值简直惨不忍睹。
　　“所以，你之前到底在惊讶什么？”叶枫疑惑的道。
　　“主人，你没发现什么特别之处吗？”
　　“除了数值低得可怜之外，没有什么特别吧。”叶枫如实说道。
　　闻言，小蓝摇摇手指，接着点在数据上，现出一个更加详细的数据，精确到一秒内的变化。
　　“主人，你再看一次。”
　　叶枫左看右看上看下看都没有发现不对劲的地方。
　　“哪里有问题？”
　　“问题可大着啦！”小蓝没好气的道。
　　啪！
　　下一刻，她的桃子就被触手狠狠一抽。
　　“哎呀！主人你怎么又抽人家！”
　　“别卖关子。”叶枫注视着她，眼中闪过一抹危险的光。
　　后者浑身一颤，连忙进入正题：“主人，是这样的，这个即时数据变化，最大的问题出在上升方面。”
　　“数据上升不是很正常的事吗？”叶枫微微歪头。
　　“不正常，严重不正常！”小蓝猛地摇头，“一个低等星球，在没有外部影响的情况下，它的生命能量几乎是恒定的，不会产生多少波动。”
　　“也就是说，生命能量不会有什么变化？”叶枫听懂了一些。
　　“是的，就算有变化，也不会很激烈。”
　　说着，她点指数据：“主人你看，这是我们说话的时候，生命能量的变化。”
　　“数据在暴涨……”
　　“没错，这个星球的生命能量在以一个极快的速度暴涨。”小蓝看向叶枫，小脸满是凝重之色。
　　“主人，低等星球是不可能会出现这种情况的，人家怀疑，这里极有可能是一个中等，甚至高等星球！”
　　听到这里，叶枫脑海电光一闪，连忙道：
　　“你的意思是，这里曾经是一个更高级的星球，但是因为某些缘故，生命能量衰竭，导致变得衰弱？”
　　“不一定是衰竭，也可能是沉睡，现在苏醒过来。
　　不管是苏醒还是复苏，这个星球都会变得十分危险。”
　　小蓝一脸认真的道。
　　“为什么这样说？”叶枫脑海里那凌乱的线索再度组合，已经隐约看到一些图形。
　　“如果这里是一个高等星球，那就意味着这里有很多高等生物。
　　正如人家之前所说的那样，低等星球，生物的进化能力低，反之，生物的进化能力就越高。
　　若是这些高等生物是跟着这颗星球一起沉睡的话，如今星球苏醒，那么，这些生物有可能也会跟着复苏。”
　　小蓝的神色越发凝重。
　　“我想，这个星球应该没有那样的生物吧。”叶枫不太肯定的道。
　　人类称霸水蓝星已经有很长的历史，如果有这样的生物，岂不是在更久远之前？
　　想想也觉得不太可能。
　　似是看出对方想法，小蓝继续道：“主人，不知道你有没有发现。
　　跟洪荒时代和神话时代比起来，这个时代的生物已经变得很弱。
　　另外，根本人家收集到的情报推断，这两个时代有95是真实存在过的哦。”
　　听她这一说，叶枫脑海顿时电光连闪，一个荒诞的猜想浮现而出。
　　这个世界之前一直在退化！
　　因为生命能量减少，所以在不断退化！
　　“难不成，武者和超凡者就是复苏的标志……”叶枫忽然想起被自己灭掉的蛇人、蚁人，以及众多武者。
　　“小蓝，你觉得这颗星球是在什么时候开始复苏的？”
　　沉吟一下，小蓝开口道：“大概有两百多年吧。”
　　“已经复苏那么久了？”叶枫惊讶的道。
　　“从降临到这里开始，混沌之城就一直在收集相关数据，应该相差不多。
　　这颗星球在两百多年前便以一种极为缓慢的速度在复苏。”
　　停顿一下，小蓝继续道：“让人家惊讶的是，在这段时间里，这颗星球的复苏速度居然不断加快！”
　　叶枫盯着数据，发现真如小蓝说的那样，生命能量的数值在不断增加，增长速度越来越快。
　　“到底是怎么回事？”她不解的道。
　　“人家也不清楚，人家从来没有见过类似的情况。”小蓝摇摇头。
　　“对我们有影响吗？”叶枫担忧的道。
　　“影响自然会有影响。人家最担心的是，那些危险的东西会复苏过来。”
　　这颗星球太诡异，根本无法预料。小蓝补充道。
　　（前世好像没有出现过什么状况，应该不会有事吧。）作为重生者，叶枫对未来三年的世界走向还是有所掌握的。
　　只是，她不知道，从她重生回来的那一刻起，世界已经发生了难以预测的改变。

496 世界线变动
　　“小蓝，你计算一下这个星球全面复苏的时间要多久。”
　　尽管不觉得未来会改变多少，但叶枫还是稳妥起见，叫小蓝预测一下，以防万一。
　　后者小手在虚空飞舞，时间一分一秒流逝。
　　五分钟过去。
　　“主人，以目前的恢复速度，这颗星球大概需要350天才可以全面复苏。”
　　说到这里，小蓝停顿一下：“当然，这是以目前的速度不增加的情况下来计算的结果，如果增速加快，这颗星球全面复苏的时间必然更快，主……”
　　她转过头看向叶枫，说到嘴里的话突然停下来。
　　因为，她见到自家主人那惊愕，还有苍白的脸。
　　“不对劲……不对劲，如果只用不到一年的时间，水蓝星就会全面复苏，那为什么在三年后才发生异变！”
　　叶枫瞳孔急剧收缩，难以置信的道。
　　根据小蓝之前说的话，水蓝星全面复苏，肯定会造成一些乱像出现，甚至可能会有远古生物苏醒过来。
　　但，在她记忆里，一年后的世界还是相对比较和平的，完全没有出过乱像。
　　真正出现乱像的时候，已经快三年后。
　　先是天地异变，接着陆陆续续在世界各地发生众多诡异之事，直到两个世界对接。
　　黑暗动乱开始。
　　“不对劲，非常不对劲，不应该是这样的！”叶枫只觉脚板底有一股寒气涌上心头。
　　“主人，你在说什么啊？”小蓝一脸不解。
　　“小蓝，你的计算没有出错吧？”叶枫看向她，急切的问道。
　　闻言，小家伙双手叉腰，傲然的道：“人家可是混沌之城的器灵，伟大的高等生灵，不仅天资聪慧，能力出众，还长得那么可爱，怎么可能会出错！”
　　“……”对于小蓝的自吹自擂，叶枫没有半点兴趣，在确认对方没出错之后，她便将矛头指向自己。
　　（难不成是因为我的重生所导致的蝴蝶效应？）
　　回想起至今做过的事，叶枫的身体越发冰寒。
　　她每一个行动，都使得这个世界不断剧变。
　　直到这一刻，叶枫还是不知道，造成这个世界剧变的主因。
　　是混沌之城的降临！
　　不对，即使她知道混沌之城会对现实世界产生重大影响，在没办法更好保全自己的情况下，她还是会让混沌之城降临。
　　（不妙，如果水蓝星提前复苏，两个世界的对接也会提早！）
　　叶枫现在已经知道，圣魔世界和现实世界对接的原因之一。
　　这个星球的全面复苏！
　　如果她没有猜错的话，圣魔世界和现实世界的对接，是前者侵蚀后者！
　　如今对接的时间提早，对她的计划已经产生严重的影响。
　　（只有不到一年的时间，我必须尽快变强才行！）
　　对叶枫而言，世界变得怎么样都没所谓，毕竟这是无法改变的现实。
　　她只能尽自己的能力，让自己和同伴变强。
　　（两个世界对接的事，上层应该知晓一些，不用我操心。至于华夏之外的地方，让外人自己操心就是。）
　　叶枫不是什么博爱之人，更不是圣母，外人的死活，世界的和平，压根就不在乎。
　　更何况，就算她跟全世界的人说，游戏世界很快会和现实世界对接，怕是会被当成神经病。
　　吃力不讨好的事，她才懒得做。
　　“小蓝，从现在开始给我紧盯水蓝星的复苏情况，还有水蓝星的异变之处。
　　有什么大动静要尽快通知我。”
　　叶枫叮嘱道。
　　“好的，人家知道啦！”小蓝拍拍胸口，“人家一定会全力做好的！”
　　“另外，这个世界的局势变化也帮我留意一下。”
　　“没问题，小事一桩啦。”
　　“嗯。”叶枫点点头，“游戏的事，你已经知道了吧？”
　　“是的，了解一部分情况。没想到居然可以用这种形式进入那个世界，这个游戏真是不可思议！”
　　通过互联网，小蓝在叶枫休息的时候已经把《圣魔世界》的信息都看了一遍。
　　“对于这个游戏，你有什么想法？”叶枫问道。
　　“首先，这个终端机显然不是水蓝星能够研发出来的。”小蓝点指虚空，前方现出一组画面，如充电宝大小的终端机处于画面中央，分外醒目。
　　四周是她分析出来的数据，叶枫完全看不懂。
　　“人家怀疑，这个终端机是太古文明的产物。”
　　小蓝说道。
　　“你是指，这些终端机使用的技术来自圣魔世界？”叶枫疑惑的道。
　　“不仅如此，制造终端机的材料明显也不是这个世界的。”
　　闻言，叶枫神色微变。
　　她从很早以前就想过这个游戏的存在意义。
　　如果游戏只是入侵这个世界的突破口，那么后期的人物融合岂不是搬石头砸自己的脚？
　　根本没必要那样做。
　　（另外，五大善人国极力推广游戏，摆明是知道一些秘密。
　　或者，他们的最高领导人和游戏的主创人曾经达成过什么协议。）
　　回想起天地异变，世界对接之时，各国作出的积极对应，叶枫隐约猜到些什么。
　　说不定，这个游戏是某个伟大存在，留给水蓝星的一个希望。
　　（不过，为什么五大善人国要对此遮遮掩掩，不公布出来……）
　　“不对，是不能公布出来，这样的事必然会引发世界性的恐慌和暴乱，造成秩序崩坏。
　　而且，我看得出来，五大善人国对于未来可能发生的事，还是有所怀疑。
　　甚至有可能，他们知道的事情比我还少。”
　　叶枫的喃喃自语，听得小蓝一头雾水。
　　她总觉自家主人脑子有点不正常。
　　从刚才开始就一直在说未来什么的，真当自己可以预知未来？
　　摇摇头，叶枫甩开烦恼。
　　距离那个日子，还早得很，想那么多也没用。
　　（尽快提升实力的同时，混沌之城的修复也要加快进度。）
　　“我要是有钱该多好。”提升实力需要钱，修复混沌之城也需要钱。
　　一想到钱，叶枫就倍感头痛。
　　铃铃铃！
　　就在这时，她的手机响起。
　　拿出来一看，是秦仙儿打出来的。
　　“三更半夜打电话过来，是有什么紧要事吗？”叶枫略显疑惑地接通电话。

497 秦仙儿入坑
　　“公主，你还没睡？”电话那头，秦仙儿如是说。
　　听得叶枫不由苦笑，这个时间打电话过来，就算睡了也会被你吵醒吧。
　　“没有，你有什么事吗？”
　　“太好啦，我还怕打扰到你呢。是这样的，我之前不是说过要玩这个游戏的吗？”
　　秦仙儿说道。
　　“嗯，说过。”
　　“我等会就进游戏，在那之前，我想先听一下你的建议。小瑶说你懂很多，所以麻烦你啦~”
　　她的声音忽然一变，听得人骨头都快酥麻。
　　“你手头上有多少钱？”叶枫问道。
　　“公主，你是要咨询费吗？要多少？”
　　“不是啦，单纯问问而已。”叶枫说道。
　　“太久没查账，我也不清楚，应该有几个亿吧。”秦仙儿如实说道。
　　对于自己一共有多少钱，她是真的不清楚。
　　（不愧是燕京四大家族之一秦家的千金，家底真是厚实！）
　　叶枫在心里感叹。
　　个人账户就有那么多钱，和这些超级有钱人比起来，她还是太穷了一些。
　　“进入正题吧。你进游戏之后别急着创建人物，先进行血统抽奖，一直抽到最高或者至高血统。
　　这个游戏，血统的影响是很大的，越高级的血统越有用处。
　　所以别心痛钱，尽管抽就是。”
　　“嗯，我听梦梦说，她抽了很多钱才抽中想要的血统呢。”秦仙儿笑道。
　　跟洛水瑶比起来，南宫凛和田梦梦是真的脸黑。
　　两人煲了二十多分钟电话，叶枫把新手村的攻略跟秦仙儿说了一遍。
　　有老司机指点，她想走弯路都难。
　　“呼。”挂掉电话，叶枫轻呼一口气，如今秦仙儿入坑，她的负担算是少掉一个。
　　按照本来的历史，秦仙儿进入游戏是更后的事。
　　如今未来变得乱七八糟，叶枫已经失去大部分的重生优势，只能见步行步。
　　“小蓝，我玩游戏的时候，你要好好看家哦。”
　　伸手摸了摸小家伙的头，叶枫微笑道。
　　“嗯，交给人家吧！”小蓝爽快答应。
　　反正混沌之城拥有自动警戒的能力，根本不用她操心。
　　叶枫收回手，准备转身离开的瞬间忽然想起什么，便停下脚步，看向对方。
　　“小蓝，我问一件事。”
　　闻言，小蓝眨眨眼闪亮的大眼睛：“主人还有什么事吗？”
　　“传承之地的光球有没有带过来？”
　　“有啊，那些奖励存放在这里很多年了，已经是混沌之城的一部分。”
　　小蓝说道。
　　她的话音一落，叶枫马上露出甜美笑容，心中惊喜。
　　随即开口道：“小蓝，你和‘规则’商量一下，看看能不能重建一个试炼之地让我可以名正言顺地取出那些光球。”
　　“嗯，人家到时候和它谈谈。”小蓝答应道。
　　叶枫又摸了摸她的头，心里愉悦到极点。
　　那些奖励要是能顺利取出来，全部都会变成现实装备和道具！
　　她现在的实力的确很强，但比起在游戏里要弱上很多。
　　原因就出在装备上面，游戏里的她是全副武装，现实的她只有【混沌转盘】，差距可不是一般的大。
　　现在水蓝星进入高速复苏阶段，发生什么重大变故都不是奇怪的事。
　　她要做好万全的准备才行。
　　至少，实力方面不能跟游戏相差太多。
　　回到自己房间，叶枫缓缓躺下，准备进入游戏。
　　这时。
　　滴滴滴！
　　手机传出声响。
　　拿起来一看，是洛水瑶的信息。
　　不是发给叶姬，而是发给叶枫。
　　两人最近跟网恋的年轻人差不多，主要靠网络和短信息联系，感情变化谈不上有多大，但可以肯定的是，一直在升温。
　　“你不用睡觉的吗？”叶枫看着信息，忍不住手扶额头，低声自语。
　　这边和女孩子发短信，那边的秦仙儿刚刚进入游戏。
　　她听从叶枫的话，进到白色空间马上开始抽奖。
　　结果三个十连都抽到垃圾。
　　很明显，她的脸比南宫凛白不到哪里去。
　　再来三个十连，还是垃圾。
　　对此，秦仙儿表现得很淡定，懒洋洋地点击抽奖按键。
　　血统转盘飞快转动，过了一会，缓缓停顿，指针定格在一个奖品上。
　　【炎龙血统】
　　后缀是【至高】。
　　“哦，这么快就抽到啦，看来我比小凛的脸要白很多啊！”秦仙儿高兴的道。
　　说是白很多，其实白不到哪里去。
　　南宫凛抽十次十连才抽中至高的精灵血统。
　　她抽七次十连，根本是五十步笑一百步。
　　若是叶枫在此，一定会摇头叹气道：又是一个非酋。
　　使用血统晶石后，秦仙儿的外貌发生了一些变化，黑发变成火焰红，黑瞳化为两个小太阳，额头现出一片赤红龙鳞。
　　“挺好看的嘛。”看着面板显示出来的人模，秦仙儿满意的道。
　　设置完人物信息，正式进入游戏。
　　这里是111新手村。
　　“不是101新手村，我的运气不错。”
　　101新手村的隐藏物品几乎被叶枫和罗刹女洗劫一空，就算秦仙儿有攻略也没用武之地。
　　她的职业是战士。
　　因为公会还缺一个肉盾，所以秦仙儿选择专职防御，成为防战。
　　“这个游戏果然不简单。”进来不久，她便发现这里和现实世界的不同。
　　“四周充满着灵气，真是不可思议。”
　　轻呼一口气，她摇头苦笑。
　　“不管再怎么接近真实，终究只是游戏。”
　　感叹一声，秦仙儿正式开始游戏。
　　根据叶枫的攻略，没过多久，她就找到很多有用的东西。
　　接着在野外升到五级，回城换上绿色装备。
　　最后在广场雇佣到一支老油条队伍。
　　这些老油条个个满十级，但他们就是不去翡翠城。
　　倒不是怕叶枫才不去那里。
　　而是在这里更容易赚钱。
　　谈妥价钱和收益分配，一行人立刻离开碎叶城，前往野外屠狼。
　　在秦仙儿和风狼厮杀的时候，叶枫那边已经和洛水瑶聊完。
　　“哈……女孩子为什么有说不完的话？”
　　实际上，是她说困了要睡觉，洛水瑶方才结束聊天的。
　　否则，她们可能会聊到天亮。
　　把手机放到一边，叶枫缓缓合上双眼进入游戏。
　　荒原，冷风吹袭。
　　一道美丽身影闪现而出。

498 我似鸽杀手
　　夜色清冷，银辉下，少女轻轻撩拨被风吹乱的青丝，神情淡漠地注视前方。
　　仿佛看破了黑暗，望向永远无法到达的彼岸。
　　风更急了。
　　可就在这阵风要吹袭到少女身上的瞬间，那个地方已是人影全无。
　　大道上。
　　一抹身影高速移动。
　　不知过去多久。
　　这道电光般飞掠的身影终于停下来。
　　前方是翡翠城。
　　月夜下，紧闭的城门外，一个魁梧男人双手抱胸，目视前方。
　　他长得很壮，很高大，身穿灰色板甲，背负两把大剑，站得笔直如枪。
　　只是那样站着就给人一种压倒性的气势。
　　如同面对一辆重型坦克！
　　这个坦克一般的男人，面容普通，最为醒目的是额头上的十字伤疤。
　　此刻，男人眼中映出一个头戴白花，身材高挑，美得不可方物的绝美少女。
　　正是叶枫。
　　眼眉一挑，男人开口道：
　　“你来了。”
　　闻言，叶枫一愣，旋即明白过来，这个人是在等自己。
　　会在这个时间守在门外等自己的人，明显不善！
　　“我来了。”她冷冷的回应道。
　　“你不该来的。”
　　“可我已经来了。”
　　男人眼中一寒，说道：“我若是你，绝不会来。”
　　“我不是你，所以我来了。”叶枫说道。
　　“你要来，可以，但要走，已是不可能的事。”
　　言毕。
　　男人双手一震，背后双剑竟弹射而出，在半空翻转落在他身前，稳稳插/在地上。
　　看着有点熟悉的一幕，叶枫发现自己对这个NPC有些印象，似乎是一条剧情线的主要人物。
　　因为不太重要的缘故，一时之间，她也想不起来。
　　不管怎么样，胆敢拦她的路，对她图谋不轨的NPC，先打一顿再说。
　　“想不到我也有亲手折花的一天，真是让人叹息。”男人双手握住剑柄，缓缓拔/出。
　　“姑且还是自我介绍一下吧，我是菲亚特，十大赏金猎人之一，并且还是个杀手。
　　女人，你的人头，我就不客气收下了。”
　　他剑指叶枫，不咸不淡的道。
　　给人一种胜券在握的感觉。
　　（菲亚特……有点印象，算了，打趴他再慢慢想。）
　　叶枫习惯性地摸了摸腰间，却发现【阳炎】不在。
　　这才想起来，【阳炎】已经卸下放在背包。
　　即使没放背包，那把剑也是不能再用。
　　“没剑在手，不太方便啊。”她握实拳头，淡淡的道。
　　距离大战还有几天，【阳炎】的修复更应该提上日程。
　　见叶枫赤手空拳的样子，菲亚特现出一脸疑惑。
　　“你的武器呢？”他可不想杀一个手无寸铁的人。
　　另外，他是个有原则的杀手，从不杀好人。
　　很显然，黑心公主不在好人行列。
　　“对付你，赤手空拳足矣。”叶枫懒洋洋的道。
　　“呵。”菲亚特犹如听到什么好笑的笑话，嘴角大幅度上扬，勾出一抹冷笑。
　　“女人，你在玩火。”
　　如此不自量力的家伙，着实惹人生气。
　　菲亚特双剑一挥，气息瞬间暴涨。
　　只听轰的一声，大气仿佛都在震荡。
　　四周地面顿时吹起不少沙尘，劲风扑面！
　　叶枫素手一推，冲击过来的波动顷刻间瓦解。
　　“40级吗，还行。”
　　两人相差十级，难怪对方会觉得她不自量力。
　　按照正常情况，40级NPC对上一般的30级玩家，基本是秒杀。
　　但，叶枫不是一般的30级玩家。
　　“女人，再给你一次机会，拔/剑吧！”菲亚特神色冰寒的道。
　　“真是烦人。”叶枫轻呼一口气，双拳一前一后举至胸口高，“来吧，我给你五秒时间进攻。”
　　听到这话，菲亚特脸色一黑，眼角抽搐，心底里怒气升腾。
　　“好！很好！女人，你很成功地惹怒我了！”
　　他迈出一步，看着叶枫的眼神充满杀意。
　　“别以为你赢了那个叛国者亚索就很了不起，我的实力可是他的五倍以上！”
　　“废话真多。”叶枫秀眉微蹙，已是完全失去耐心。
　　只见她左脚踏出一步，身形闪动，转眼间杀到菲亚特身前，握实的右拳如炮弹一般轰出。
　　目睹突如其来的攻击，菲亚特先是心中一惊，接着反应神快地用双剑交差挡在胸前。
　　同一时间，叶枫的重拳杀到。
　　砰！
　　一道闷响传出。
　　就见菲亚特面色涨红，整个人往后方高速滑行，带起一地火星。
　　此刻，他心里犹如翻江倒海，震惊不已！
　　（好强，她的力量好强，竟不输我！）
　　人的名，树的影。
　　黑心公主恶名远播，还能逍遥法外，怎么可能是弱者！
　　菲亚特正在为自己的大意埋单！
　　（必须全力以赴！）
　　就在他准备强行制住倒退之势的时候，一只碧绿手甲骤然出现眼前。
　　“你只有这样程度吗？”动听的声音响起。
　　随即，碧绿手甲按在菲亚特脸上，一股强大的力量爆发，竟将他硬生生按在地上！
　　咔嚓！
　　坚硬的石砖应声开裂，接着爆开，碎石飞溅。
　　菲亚特感到头痛欲裂，脑海空白一片。
　　这一下把他打得不可不谓不重。
　　然而。
　　还没完！
　　叶枫用力按住他的头，脸上浮现出一抹残忍笑容，旋即高速拖行，所过之处，地砖爆散！
　　菲亚特只觉全身剧痛，神经仿佛被撕裂。
　　如果现在他还清醒，一定会后悔接下这单生意。
　　可惜，这个世界没有后悔药。
　　叶枫的拖行结束，直接捉住他的头狠狠砸在厚重的城门上，砸出一声巨响。
　　剧烈的震动和巨响使得卫兵们如临大敌，一个个取出武器，准备出战。
　　只不过，在魔法师投射出城门外的情况，见到那个头戴白花的绝美少女捉住一个人的头，像是敲门一样猛砸城门的画面后，众人的表情都是一变，眼角嘴角狠狠地抽搐。
　　如果换作一般人，他们肯定会一涌而出将对方制服，可这是帝国祸害之一的黑心公主啊！
　　惹不起，惹不起，惹不起，溜了！
　　轰隆隆的声音不断传进来，只是，城里的卫兵却好像没听见一样，各做各事。
　　不知道过去多久，巨响停止。
　　城门外，叶枫提着奄奄一息的菲亚特，忽然开口道：
　　“啊，我想起来了，你好像有个很棒的妹妹。”

499 公主，不要啊！
　　“妹妹……”听到关键字眼，菲亚特半睁眼睛，像是回光返照般全力挣扎，“不许伤害我家妹妹！”
　　“不会伤害的啦。”叶枫随手将他丢下。
　　“话又说回来，你们真是爱吹嘘。”
　　不管是扎马斯还是菲亚特，都不可能比使用巫纹的亚索强五倍十倍。
　　前者最多等于四个亚索，后者勉强等于两个亚索。
　　对叶枫而言，两者谈不上有多大区别，都是被吊打的弱鸡。
　　“妹妹，不能伤害……”菲亚特仅存的一些力量已在刚才的挣扎中消耗掉，此刻他就像一条死狗那样趴在地上，意识模糊地呢喃着。
　　“奥若拉有这样的好哥哥，真是三生修来的福气。”
　　叶枫知道菲亚特的妹妹叫什么名字，甚至知道她住在那条街。
　　（天才铭纹师奥若拉和赏金猎人菲亚特，这对兄妹在翡翠城尚算有名。
　　不过给玩家的印象不怎么深刻，以致于我刚刚才想起来。）
　　她轻轻摇头。
　　这对兄妹有一条比较短的剧情线。
　　主要内容是讲天才铭纹师的妹妹奥若拉在五年前身患重病，哥哥菲亚特当赏金猎人和杀人，玩命般赚钱给她治病。
　　玩家的剧情任务很简单，替奥若拉找名医来治病，或者找来特效药。
　　至于事成之后的报酬，除了这对兄妹的好感度，再无他物。
　　毕竟，菲亚特这些年赚到的钱全都用来维持奥若拉的性命，家里穷到老鼠溜进去都会哭着出来。
　　这个剧情任务被玩家们称之为最抠门的任务。
　　前世的时候，叶枫对这个剧情线压根没兴趣。
　　费劲千辛万苦都不知道有没可能完成任务，最后的酬劳却只有那么一点，谁想做啊。
　　实际上，开启这个任务的玩家多不胜数，不过全员都放弃了。
　　无论是找来名医还是找来特效药，都是十分困难。
　　这个世界的人，体质普遍比较好，就算生病受伤也有牧师可以治疗。
　　不过，像奥若拉这种特殊病症，牧师是无能为力的。
　　除此之外，牧师和药剂师可以治好绝大部分的病。
　　所以，医生这个职业在这个世界并不怎吃香，数量稀少，想要找到名医，更是难上加难。
　　当然，玩家如果能和皇室搞好关系，还是有机会找到的，否则只有极少的几率可以在外面找到名医，以及治疗奥若拉的特效药。
　　很明显，这个任务的性价比低得可怜。
　　比鸡肋还要鸡肋。
　　但是，对现在的叶枫来说，这个任务简直不要太棒。
　　她根本不用去找所谓的名医和特效药。
　　自己就可以解决一切！
　　把奥若拉治好，获取大量的好感度，就等同于把一位铭纹师弄到手。
　　所谓的铭纹，跟一般游戏的附魔差不多。
　　故而，铭纹师在玩家群体里也叫附魔师。
　　因为铭纹师培养的难度极高，翡翠城里的铭纹师数量不多，能称之为大师的更是少之又少。
　　如今有机会白得一个大师级的奥若拉，叶枫怎会错过。
　　她手中凝聚出数根闪动光芒的绿针，随手一甩，便刺在菲亚特身上。
　　紧接着，绿针进入体内，化为一股精纯的能量快速修复对方的伤势。
　　时间流逝，菲亚特逐渐清醒过来，他惊讶地发现，自己先前受的伤竟好得七七八八。
　　“是，是你治好我的？”菲亚特从地上爬起来，用着不可思议以及无限渴望的眼神看向叶枫。
　　那般模样就好像是饿了两三天的狼突然见到一头小羔羊，恨不得马上扑过去。
　　“是我。”叶枫双手抱胸，淡然的道。
　　扑通！
　　刚站起来的菲亚特应声跪下，一脸懊悔地喊道：“【公主】，是我不好，是我衰！我不该接这个悬赏任务的！”
　　边喊，还边用手掌抽自己的脸，抽得啪啪响。
　　见状，叶枫嘴角微微抽搐。
　　这是在闹什么啊？
　　“你傻了？”她道。
　　“没有，我只是在惩罚自己向你赔罪！”菲亚特说完，又抽起自己的脸。
　　此时，在他眼前的黑心公主，是神，一个可以打救自己妹妹的神！
　　他不能错过向神明许愿的机会。
　　这可能是一生人之中，最重要的一次机会！
　　在那之前，他必须谢罪，狠狠地，重重地谢罪。
　　如果对方能原谅自己先前的行动，他甚至可以自断一臂。
　　菲亚特很清楚，黑心公主不杀他，定是有所图谋。
　　不过，这些已经不重要。
　　只要黑心公主愿意给奥若拉治病，他什么都不在乎！
　　“是谁发布的悬赏？”叶枫没有直入正题。
　　按照正常情况，她是不知道菲亚特有个病重的妹妹，自己说出来，略显怪异。
　　而且，由别人来求自己，那样才好吊高价来卖。
　　菲亚特知无不言，噼里啪啦说了一大堆，恨不得把悬赏者的家世都说一遍。
　　“耶律子爵吗，这个家伙真是小心眼，我只是踢了他一脚而已。
　　算了，有时间就顺便送他上天吧。”
　　叶枫随意的道。
　　她的仇家实在太多，已经有些处理不过来。
　　闻言，菲亚特一阵惊愕，心里佩服到极点。
　　居然敢打上级贵族的主意，真不愧是帝国祸害，黑心公主！
　　“算你走运，我今天心情不错，就不杀你了。”叶枫如同驱赶一条流浪狗般朝他挥挥手。
　　“那，那个，【公主】，我有事相求！”看到黑心公主要迈出脚步离去，菲亚特连忙喊道。
　　他怎能让这个天赐的机会从手中溜走。
　　五年，他在全国各地找遍名医，可还是无法医治妹妹的病。
　　如今亲身体验过黑心公主那神乎其技的治疗手段，他怎么也不能放过。
　　所以，下跪也好，给她舔靴也好，只要对方能给妹妹治病，菲亚特什么都愿意做！
　　“呵。”叶枫居高临下地看着他，嘴角轻扬，勾勒出一抹冷笑。
　　“先前那样冒犯我，还没跟你算账呢，居然敢求我替你做事。
　　你的脸是猪屁股做的吗？”
　　这话听得菲亚特心里拨凉拨凉，脸上火辣火辣。
　　是啊，自己为了悬赏来杀人家，人家不杀他，还放他一条生路，这是以德报怨，何等的伟大。
　　自己竟然还打蛇随棍上，厚颜无耻地求人家，脸皮简直比猪屁股还厚！
　　但，没办法。
　　不求不行啊！
　　“【公主】，求求你大人有大量，用你那神奇的医术替我家妹妹治病吧！
　　只要你治好我家妹妹，我就为你做牛做马一辈子！”
　　说着，他一头撞在地上，把石砖撞至开裂，发出清脆声响。
　　“好吧，既然你那么诚心诚意，我就破例一次给你妹妹治病。”
　　叶枫觉得火候差不多，便答应下来。
　　后者立刻原地跳起，狂喜乱舞。

500 公主真是宅心仁厚（加更42）
　　“芝麻开门。”将兴奋过度的菲亚特物理冷静后，叶枫来到城门前，淡淡的道。
　　闻言，头上有个包的菲亚特一脸莫名。
　　现在是翡翠城的门禁时间，他之前可是好不容易托关系让卫兵用云梯送自己下去的，怎么可能一叫就开。
　　真当翡翠城的卫兵是你的仆人吗？
　　还有，那个芝麻开门是什么鬼？
　　咒语？
　　隆隆隆！
　　就在菲亚特胡思乱想之时，厚重的城门缓缓打开。
　　啪嗒！
　　菲亚特仿佛听到自己下巴掉落在地的声响，紧接着一双眼睛快要从眼眶里掉出来。
　　城门，居然真的打开啦！
　　震惊，不是一般的震惊！
　　他还是第一次见到有人可以当翡翠城是自己家一样，说进就进，说出就出。
　　门禁时间？
　　不存在的！
　　“走吧。”叶枫莲步轻移，不咸不淡的道。
　　目睹对方如此淡定的样子，菲亚特心中的敬佩之意，顿时犹如滔滔江水，连绵不绝。
　　两人一前一后进入城内，只见左右两边如同列队欢迎一样站着数十名卫兵。
　　菲亚特再度一惊，心中的敬佩仿若火山喷发，直冲天穹。
　　（黑心公主就是黑心公主，这排场真没谁了！）
　　很明显，这是真正公主才会有的排场。
　　只不过，卫兵们此时的脸色没有半点欢迎的意思，个个苍白如纸，恨不能马上送走这个灾星。
　　特别是那些被叶枫打过的卫兵，心里是又惊又惧，生怕对方一个不顺心就拿他们出气。
　　作为地位不算低的城门卫兵，这些人还是第一次觉得自己卑微如蝼蚁。
　　所有人大气都不敢透一下，静静等待黑心公主离去。
　　好不容易，那道美丽身影远去，这些人方才如释重负。
　　菲亚特的家在平民区。
　　这个地方，越深入里面，贫富差距越大。
　　生活环境理所当然也是差距甚大。
　　来到中段位置，菲亚特停在一栋略显破旧的二层小楼前面，身子不自觉地弯下一些，看向叶枫说道：
　　“【公主】，这里就是我的家，有点破，希望你别嫌弃。”
　　现在，他已把叶枫当成是一个高贵之人来对待。
　　“我又不是来玩的。”叶枫摆摆手，“时间宝贵，进去吧。”
　　听到这话，菲亚特脸色微红，他发现自己之前对黑心公主有着很大的偏见。
　　（传闻真不可信，黑心……不对，【公主】明明十分平易近人，宅心仁厚！）
　　若是叶枫知道他心中所想，一定会瞠目结舌，震惊到说不出话来。
　　那个平易近人，宅心仁厚的公主是谁？
　　这人的脑子，该不会被摔坏了吧？
　　吱呀！
　　打开锁后，菲亚特轻推房门。
　　里面灯火通明，却没有半个人影。
　　“我家妹妹怕黑，一般晚上都不会关灯。”菲亚特说道。
　　叶枫点点头，这种小事怎么样都好。
　　把武器放到角落，菲亚特带着她进到一个同样灯光明亮的房间。
　　“哥哥？”这时，一道虚弱的声音响起。
　　叶枫循声望去，只见一个病弱少女躺在床上一动不动。
　　她甚至没有向这边看过来。
　　（好弱的生命气息。）还没到床边，叶枫便感觉到对方的衰弱程度。
　　（如此衰弱，恐怕连站起来都困难。）
　　房间有着淡淡的药味，看起来很整洁，似乎经常有人打扫。
　　至于是不是菲亚特亲自打扫的，叶枫觉得不太可能。
　　赏金猎人没有那个时间。
　　很明显，照顾奥若拉的是另有其人。
　　“平时是隔壁阿姨来照顾妹妹的。”似是看出叶枫的疑惑，菲亚特开口道。
　　“哦。”叶枫轻轻点头。
　　房间和客厅一样，没有多余的东西。
　　虽然谈不上家徒四壁，但也相差不多。
　　看得出来，菲亚特是真的把钱花在刀刃上，一点都没有浪费。
　　除了买药吊住妹妹的命，其他开支大概是雇佣那个所谓的阿姨来照顾妹妹吧。
　　“哥哥，是有客人吗？”奥若拉轻声说道。
　　“是来给你看病的医生。”菲亚特来到床边，温柔的道。
　　叶枫靠过去，仔细打量奥若拉。
　　白发，很瘦，几乎皮包骨，不过面部轮廓依稀可以看出是个美人胚子。
　　（养一养，还是能看的。）
　　“你好，医生姐姐。”奥若拉缓慢地偏过头看向叶枫，气若游丝的道。
　　仿佛刚刚那个偏头动作已经用尽吃奶的力气。
　　她看着叶枫的眼神，没有一丝一毫的波动。
　　因为，早就看不到希望。
　　如果还有自杀的力气，恐怕她已经死去十几次。
　　活在这个世上，只会不断拖累唯一的哥哥，那样的痛苦，比肉体的痛苦难受千百倍。
　　“你好。”叶枫朝她点点头。
　　“【公主】，我家奥若拉就拜托你了。”菲亚特低下头说道。
　　见到自家哥哥如此卑微的样子，奥若拉心里一酸。
　　以前那个顶天立地，不屈不挠的哥哥为了自己竟变成这般模样。
　　痛。
　　异常心痛！
　　恨。
　　十分的恨。
　　恨自己，恨命运！
　　恨世间的一切！
　　“接下来，我要先为她详细地检查身体，你是留在这里，还是出去？”
　　叶枫不会读心术，自然不知道奥若拉在想什么，就算知道，也懒得理，那只是浪费时间的行为。
　　“我还是出去吧。”菲亚特站起来看了奥若拉一眼，“安心吧，【公主】一定可以治好你的。”
　　实际上，菲亚特对叶枫的信心只有不足五成。
　　比起在城门外犹如溺水之人捉住一根救命稻草的心态，此时的他已冷静下来，想得更多，更透彻。
　　那样的怪病真有那么容易治好，自己就不用头痛好几年。
　　迈着沉重的步伐，菲亚特走出房间，顺便把门关好。
　　安静。
　　叶枫没有说话。
　　奥若拉也没有说话。
　　两人对视一会，奥若拉终于开口：
　　“骗子。”
　　闻言，叶枫微微歪头：“你说什么？”
　　“骗子，你和其他人一样，只是想骗哥哥的钱。”奥若拉面无表情的道。
　　“呵，你哥哥那点钱我还真看不上。”叶枫冷笑，目光落在对方身上。
　　“是吗，那好吧，我道歉，对不起。”奥若拉轻声说道。
　　“真是没诚意的道歉。”叶枫摊摊手。
　　对于奥若拉的态度，她没表现出不耐烦，或是恼火。
　　一个病卧在床多年的人，若是心理和普通人一样，怕不是妖怪变的吧。
　　叶枫还想说什么，奥若拉却先一步开口：
　　“喂，你能不能杀了我？”
　　她看着叶枫，眼神认真，声音充满决意。

501 异界医生的我虐了个灰暗美少女
　　反正活着也是累人累物，还不如死了一了百了。
　　奥若拉的心，一片灰暗。
　　“好啊。”叶枫笑道。
　　闻言，奥若拉双眼猛地睁大，难以置信地看着这个美得炫目的存在。
　　类似的话，她已经悄悄跟不少来看病的医生说过。
　　结果无一不是劝她要心怀希望。
　　然而，换来的是一次次的失望。
　　最后，变成绝望。
　　想死，不是一般想死。
　　无时无刻，都想脱离这个充满痛苦的世界。
　　只要一死，哥哥就自由，自己就自由，多好。
　　此时，叶枫的回答犹如划破黑暗的曙光，照亮她那灰暗的心。
　　奥若拉是第一次觉得，死亡是那么可爱，那么温暖人心的事。
　　“你真的可以杀掉我？”她略显激动，眼中闪过一抹神采。
　　那是平时不会出现的渴望。
　　对死的渴望。
　　“呵。”叶枫回以一笑，冷冷的笑，“自然是骗你的啊，你以为自己是谁啊？凭什么要我背负你的死亡？
　　真是个自私自利的孩子呢。”
　　这话一出，奥若拉脸色瞬间苍白不少。
　　一般而言，人最害怕的不是希望破灭。
　　而是希望破灭后，重燃的希望之火被人用冷水扑灭。
　　这样的打击，很难受，难受到无法呼吸。
　　叶枫的话就好像一把尖刀插/入心脏狠狠搅动，带来最为剧烈的痛楚。
　　“我，我不是……”奥若拉双眼雾气升腾，想要否认。
　　“不，你就是一个自私自利，犹如寄生虫一样害人害物的存在。”
　　叶枫俯下身，俏脸几乎要贴上对方的脸。
　　“我不是……”
　　“你是！”
　　她直视奥若拉，后者咬着唇，眼神游离，泪水滑落，心里很不是滋味。
　　“仔细用你那发育不良的脑子想想吧。
　　如果我杀了你，你的哥哥菲亚特会不会替你报仇？
　　坦白跟你说吧，你的哥哥，我一只手指就可以搓死。
　　也就是说，你其实是想害死你哥哥！
　　你是连自己的死亡都会连累别人的自私鬼，废物，垃圾！”
　　奥若拉瞠目结舌，她长这么大还是第一次被人这样骂。
　　本应该很生气，本应该很伤心。
　　但，自己居然觉得对方骂得很有道理。
　　灰暗。
　　她的心比先前变得更灰暗，再也看不到一丝光明。
　　这时，叶枫又道：
　　“不过啊，即使是你这样的废物，垃圾，自私鬼，我还是会给你治好病的。
　　毕竟公主我是大善人啊。”
　　奥若拉眨眨眼睛，有种欲哭无泪的感觉。
　　这什么人啊，先把人家臭骂一顿，把人家的心弄得乱七八糟，现在又说要治好人家什么的。
　　拜托，别再折磨人家啦！
　　如此翻来覆去地玩弄，简直是恶魔！
　　“你走，快走，我不要你治病！”
　　她废了好大力气才喊出这句话。
　　遗憾的是，听起来依旧病弱得很，一点魄力都没有。
　　“跟你废话一堆又浪费不少时间了。”对于奥若拉的话，叶枫左耳进右耳出，她坐在床上，一手掀开被子。
　　“让我看看你发育得怎么样。”
　　突出被掀开被子，奥若拉愣了一下，随即惊恐欲绝。
　　“你，你想做什么，不要啊！”
　　可惜的是，她就算用尽所有的力气大喊，也喊不出多大声。
　　“给你检查身体啊。”叶枫翻翻白眼，“不然你以为我想做什么？难道还会看上你这副瘦骨嶙峋的身体不成？”
　　她的话使得奥若拉冷静下来。
　　是啊，这副可怜的身体，谁看得上？
　　目光一扫，她的心变得更酸。
　　难受得想哭。
　　“好啦，乖乖配合我，很快就完事。”叶枫懒洋洋的道。
　　这话不知怎的，听着有些怪。
　　明明没有其他意思，但仿佛又隐藏着大量信息。
　　奥若拉感到有些不安。
　　但还是乖乖听话。
　　叶枫利索地除去她的衣物。
　　邪火升腾什么的，完全不存在。
　　就连艾丽西亚那副无限接近完美的丰腴之躯都无法吸引到她，这副瘦骨嶙峋的身体还是算了吧。
　　奥若拉很是害羞，就算知道对方是在看病，但被陌生人这样摆弄和查看身体，不害羞是不可能的事。
　　说到底，她还是第一次遇到需要把人剥光猪的医生。
　　（呜呜呜……嫁，嫁不出去了~）
　　下边害羞得很，上边却是一脸淡然。
　　此刻的叶枫，心里没有一丝波澜。
　　只见她缓缓睁大眼睛，瞳孔转变成绿色，散发出淡淡光芒。
　　下一刻，奥若拉的身体再无秘密可言，所有脉络都被看得一清二楚。
　　（虽然不脱衣服也可以看得清楚，但是不脱的话，施针的精度多少会受到影响。）
　　叶枫伸出右手，凝聚出一根绿针。
　　看着那根又粗又绿的针，奥若拉小脸又是一白。
　　很快，这根又粗又绿的针就要进入她的身体。
　　害怕，不是一般的害怕！
　　“安心吧，只是看着比较粗，不会痛的。”叶枫面无表情地安慰道。
　　之所以凝聚出如此粗大的绿针，是因为有这个需要。
　　通过数秒的观察，她已经找出病因。
　　奥若拉体内有着难以计数的异质能量。
　　这些能量如同癌变细胞，在不断吸收她的生命力。
　　（是个大工程。）叶枫双目一凛，手中绿针落下。
　　针尖刚刺入奥若拉体内，那些异质能量顿时活跃起来，竟主动接近绿针释放的能量。
　　它们宛若贪食蛇一般，贪婪地吞噬这些美味的能量。
　　这时，叶枫迅速收回绿针，脸上浮现出凝重之色。
　　目光偏移，果然是见到绿针缩水变小一些。
　　“有趣。”不过，她脸上的凝重之色转眼消退，现出淡淡笑意容。
　　如果一下子就能治好，反而不美。
　　她正好需要一个疑难杂症来印证更高等的医术。
　　“奥若拉，等一下会有些痛，你要忍耐啊。”
　　听到这话，奥若拉轻轻点头。
　　也不知道是不是错觉，刚才被那一针刺下，身体好像变得轻松不少。
　　“安心吧，我一定会治好你的。”叶枫摸了摸她那枯黄的头发，温柔的道。
　　“我，我可以相信你吗？”奥若拉最害怕的是一次又一次燃起希望，然后一次又一次破灭。
　　“嗯，相信我吧。”说着，叶枫手中现出数根绿针，电光般刺在她的身上。
　　旋即，痛苦的呻/吟不停响起。

502 意想不到的收获
　　4月10号，早上7点。
　　SKY梳洗罢，独倚阳台望着无敌大海景，一手撩拨染成金色的头发，一手摇摇杯子，让鲜红液体散发出甜美气息。
　　接着，轻抿一口，体验那来自82年的时光味道。
　　“不愧是82年的雷碧，每一口都让人迷恋。”
　　沙沙沙~
　　远处，仿佛传来海浪冲上沙滩的声响。
　　蓝天白云，天海一线，美得醉人。
　　这里是张狂家的酒店，最近两人打得火热，就让SKY免费住下，现在喝着的82年雷碧也是他送的。
　　“有钱人的生活就是这么朴实无华且枯燥。”感叹一声，SKY将杯中液体一饮而尽。
　　按照一般人的标准，SKY无疑是富裕阶层，俗称的有钱人，但和二世祖张狂一比，就是个十足十的穷鬼。
　　“总有一天，我也会变得那么有钱。”走回房间，SKY把杯子放在桌上，随即来到镜子前，盯着自己看。
　　“话又说回来，最近两天我的精神真是好，好到难以置信。”
　　在和张狂重新混到一起之前，SKY夜夜笙歌，纵情声色，身体早就被掏空。
　　特别是肾。
　　像这种透支过度的身体，气息理所当然很差。
　　不过此刻的SKY简直容光焕发，生机勃勃，仿佛重回十八岁，夜夜七次郎都不成问题。
　　“到底是怎么回事？”他略显疑惑的道。
　　“也许是因为玩游戏的缘故吧，最近天天十多个小时在线，都没时间出去浪。”
　　摇摇头，SKY懒得深思下去。
　　吃过早餐，他便躺下床，进入游戏。
　　新的一天，又开始了。
　　…
　　翡翠城，平民区。
　　菲亚特在奥若拉门前转来转去，神情满是焦虑，心里担忧。
　　距离公主检查自家妹妹的身体，已经过去好几个小时，除了偶尔传出些轻微的嗯嗯啊啊声，里面几乎没有动静。
　　诡异。
　　十分诡异。
　　到底是什么样的治疗需要用到好几个小时？
　　而且，那些嗯嗯啊啊的声音是怎么一回事？
　　担心。
　　不是一般的担心。
　　（难不成公主对我家妹妹……不不不！那是没可能的事情，公主宅心仁厚，古道热肠，怎么会做出那种禽兽行为！）
　　菲亚特用力摇头，把脑子里的不健康念头甩掉，继续在门口转来转去。
　　实际上，他很想进去看看，但一想到可能会惹恼公主或是影响到治疗，便乖乖打消念头。
　　房间内，香气弥漫。
　　床前，一个足有篮球大小的半透明绿色光球浮在半空，里面有一团灰色能量体在蠕动着。
　　“哈……”床上，叶枫深深地呼出一口气，脸上满是疲倦之色。
　　她额冒冷汗，持针的手在微微颤动。
　　明显累得够呛。
　　“搞掂。”不过，此时她脸上却是浮现出淡淡笑容。
　　那是心满意足的笑容。
　　目光往下看去，就见到一张安详的苍白睡脸。
　　仔细聆听，便能听到均匀的呼吸声。
　　“为了给你治病，可是废了我九牛二虎之力，以后要好好回报我才行啊。”
　　叶枫低声自语，接着抬起头，看向浮在半空的绿色光球。
　　一如先前所料，是个大工程。
　　为了将那些异质能量弄出来，她凝聚出数百根绿针刺在奥若拉身体各处。
　　一点点把那些异质能量带出奥若拉身体，最后用预先准备好的绿色光球封锁住。
　　那些异质能量进入光球之后，立刻大快朵颐，疯狂吞噬里面的能量。
　　到了这一步，叶枫没有继续，而是静静观看这些异质能量进食，时不时补充一些生命能量进去。
　　没过多久，她便发现，那些异质能量吃饱了就会停止活动，仿佛进入了休眠状态。
　　这个发现使得叶枫一下子找到突破口。
　　只要把奥若拉体内的异质能量全部引出来，她的病自然会痊愈。
　　但是。
　　进展并没有预期的顺利。
　　一方面，那些异质能量犹如附骨之疽，怎么勾引都会留下一些顽固派躲在奥若拉体内。
　　另一方面，持续输出生命能量对叶枫自身的消耗十分大。
　　这是一场持久战。
　　经过数小时的努力，叶枫笑到最后。
　　“当医生真是累人，我宁愿和一百头同级魔兽厮杀也不想再来一次。”
　　她有气无力的道。
　　如果只是肉体的消耗，那还算好，但精神和肉体的双重消耗，就有些太累人啦。
　　“接下来，要怎么处理这些异质能量好呢？”
　　休息一会，叶枫看着浮在半空的绿色光球，喃喃自语。
　　此刻，里面的异质能量已经完全沉默，显然是都吃饱了。
　　“干脆丢到臭水沟冲出城里算了。”
　　想了想，她又觉得这样做有些浪费。
　　“这种异质能量似乎有研究的价值，说不定可以搞出点对我有用的东西。”
　　然而，她的话音还没全部落下，绿色光球就发生了异变。
　　只见光球剧烈扭曲变形，绿光绽放，一股强大的净化之力在里面不断释放出来，把那些沉睡的异质能量彻底惊醒。
　　紧接着，叶枫看到了神奇的一幕。
　　两股能量竟然化为无数小型生命体疯狂吞噬对方。
　　宛若一场战争！
　　刚开始的时候，绿色能量占据优势。
　　不过随着灰色能量的吞噬速度提升，绿色能量很快被压制住。
　　“有趣，这就是互相吞噬的战争吗。”叶枫淡然一笑，素手前伸，轻轻按在光球上，随即像是不要钱似的注入生命能量。
　　得到后续支援，绿色能量军团气势如虹，以摧枯拉朽的姿态把灰色能量军团吞噬得溃不成军，节节败退。
　　一分钟不到的时间，胜负已分。
　　灰色能量军团全数被绿色能量军团吞噬而尽。
　　紧接着，绿色能量军团开始互相吞噬，最后变成一团精纯的碧绿能量。
　　“真是神奇。”看着光球中的精纯能量体，叶枫忍不住发出一声感叹。
　　刚才的两军交战，让她有种好像见证了一场旷世之战的错觉。
　　“这个算是战利品吗？”素手一点，绿色光球瓦解，现出那团能量体。
　　迟疑一下，叶枫还是用手指碰了碰能量体。
　　下一刻，整个房间变成了绿光的海洋，一股无比精纯的能量从指尖疯狂地入侵她的身体！
　　与此同时，系统的声音响起。
　　“叮！”

503 啊，是生命精华的滋润~
　　转眼间，那股精纯的力量便全数入侵到叶枫体内，紧接着她的脑海响起一道轻微的咔嚓声。
　　仿佛是什么东西破裂的声音。
　　就在叶枫疑惑的瞬间，系统的后续播报响起。
　　“你的青帝长生诀突破至第二重天，增加十天寿命。”
　　“叮！你领悟了【夺天七针】第二针，生死肉骨。”
　　听完播报，叶枫不由倒吸一口凉气，心里惊喜。
　　她怎么也想不到，只是来治个病就增加十天寿命，扣除第二次使用【混沌转盘】支付的七天寿命，白赚三天！
　　让叶枫最为惊喜的是，原以为青帝长生诀是突破一重天增加一天寿命，怎料第二重天就足足增加十倍。
　　（如果突破一重天加十倍寿命的话，第三重天岂不是一百天寿命……嘶，不敢想象！）
　　当然，是不是这样，还要突破到第三重天才知道。
　　除去寿命的增加，叶枫对医术的领悟也增加不少。
　　似乎是【夺天七针】所造成的影响。
　　“奇怪，我的气息怎么变得如此凝实？”感受一下体内，叶枫惊讶地发现，自己原本很松散的气息竟好像被夯实的泥土一样。
　　与此同时，她感觉到自身实力有了小幅度的提升。
　　只不过，打开面板查看，却没发现有什么变化。
　　“青帝长生诀突破到第二重天，我的实力比之前提升了一些，但面板上却没有变动。
　　这是不是意味着，我的实力已经无法用数字准确量化了？”
　　叶枫喃喃自语，理所当然的没人回她话。
　　外面，菲亚特看着从窗户缝隙透进来的阳光，脸上的焦虑更深。
　　（到底行不行的啊！？）
　　他心急如焚，恨不得立刻破门而入。
　　兄妹俩自小相依为命，奥若拉无疑是菲亚特的心头肉，若是有什么闪失，他恐怕会马上疯掉。
　　只是，菲亚特更害怕因为自己的一时鲁莽，可能会对治疗造成不可挽回的影响。
　　所以，不管他内心怎么煎熬，怎么难受，都只能忍耐，不断忍耐。
　　那一丝的希望，绝对不能失去！
　　外面难受煎熬，里面神情淡然。
　　叶枫轻抬素手，掌心燃起一道碧绿火焰。
　　“我的生命能量果然变得更加精纯……不对，似乎还有着一些不可思议的效果。”
　　至于是什么样的效果，一时之间她也不清楚。
　　大概是【夺天七针】第二针，‘生死肉骨’的特殊效果吧。
　　素手一扬，火焰熄灭。
　　此刻的叶枫，精神抖擞，浑身仿佛有着使不完的力量。
　　毫无疑问，这是突破到青帝长生诀的缘故。
　　突破的关键正是那些被净化掉的异质能量。
　　“奥若拉养了这些能量好几年，如今成为了我的食粮，为我带来不少好处。”
　　说着，叶枫看向熟睡中的奥若拉，“这些能量，也是时候反哺一下你了。”
　　莲步轻移，她来到床边坐下，右手凝聚出一根燃烧着碧绿火焰的针猛地刺入奥若拉平坦的小腹。
　　后者顿时眉头一皱，露出略显痛苦的神色，只是完全没有要醒过来的迹象。
　　毕竟，先前的治疗对她的损耗也不少。
　　随着叶枫不要钱似的往奥若拉体内注入生命能量，她的身体立刻发生肉眼可见的变化。
　　最明显是那一头枯黄的头发，此时就好像得到什么东西滋养一样，变得光彩动人，丝丝顺滑。
　　紧接着，奥若拉那副瘦骨嶙峋的身体仿佛被什么东西快速填充，逐渐变得有肉感起来。
　　另一方面，叶枫的脸色微微发白，眼瞳收缩，这个所谓的反哺行为对她的消耗可不少。
　　时间一分一秒流逝。
　　十五分钟过去。
　　如果现在有认识奥若拉的人看到她这般模样，怕是会震惊到眼球和下巴掉一地。
　　因为。
　　此刻的奥若拉跟之前简直好像换了一个人似的。
　　不但丝毫没有病态，反而像是睡美人一般躺在床上，等待命中注定之人的亲吻来唤醒她。
　　与奥若拉白里透红的健康肌肤相比，叶枫的脸色却白得吓人。
　　那是实打实的苍白，几乎没有血色。
　　“累死我啦……”轻抬右手，她发出一道低不可闻的疲倦之声。
　　如果说之前的治病是个大工程，那么现在的恢复就是一个奇迹工程。
　　要知道，奥若拉的身体被那些异质能量侵蚀数年，早就变得残破不堪，即使抽取出那些能量，按照正常情况，她的身体也不可能完全恢复正常。
　　但，叶枫把这个不可能变成现实。
　　不对，她还在完全恢复的基础上进行极致升华，将奥若拉的身体开发得趋向完美之境。
　　就算奥若拉醒来看着镜子，恐怕一时间也认不出自己来。
　　毫无疑问，经过叶枫的一系列操作，她变得更加美丽动人了。
　　这不是整容，而是在原有基础上进行开发完善。
　　“完美，真不愧是我。”看着焕然一新的奥若拉，叶枫露出满意笑容。
　　“等等，大腿内侧好像有点不好看，再调整一下。”
　　忽然发现瑕疵之处，她马上架起奥若拉的右腿，绿火缠绕的手掌贴在大腿内侧，温柔地抚摸。
　　下一刻，神奇的一幕出现。
　　那些被叶枫抚摸过的肌肤居然变得更加细致光滑，完美无瑕。
　　做完最后的调整，就在她要把这条完美的腿放下之时。
　　奥若拉修长的睫毛颤动几下，接着缓缓睁开眼睛。
　　四目相对，场面一度安静。
　　“你醒啦。”叶枫微笑道。
　　“呀啊啊啊！”结果换来奥若拉一声惨叫。
　　此情此景，不管在谁看来，都是很糟糕的。
　　听到妹妹的惨叫，菲亚特双目一凛，想也不想便破门而入。
　　叶枫比他的行动更快，一手捉住被子盖住奥若拉宛若初生的身体。
　　即使是兄妹，不能看的就是不能看。
　　叶枫可不想给他送福利。
　　“奥若拉！”菲亚特大喊着冲到床前。
　　“呀啊啊啊~！”又是一声惨叫。
　　这时，菲亚特方才感到不对劲。
　　床上那个美得炫目，肌肤白里透红的女孩子是谁啊？
　　定睛一看，他的灵魂都差点震得飞出去。
　　那熟悉的轮廓，那熟悉的眼眉，无一不是在告诉菲亚特，这个女孩子是自家的亲妹妹！
　　女大十八变！？
　　明显不是！
　　脑海电光一闪，他便明白过来，感激地看向已悄悄把奥若拉美腿放下的叶枫。
　　扑通！
　　紧接着，应声跪地，两行清泪滑落而下。
　　谁言。
　　男儿流血不流泪，只是未到情动时。

504 哥哥我不同意这门亲事！！！
　　在菲亚特跪下的瞬间，系统的声音同步响起。
　　“叮！菲亚特对你的好感度增加一万点，你们的关系转变冷淡。”
　　“叮！菲亚特对你的好感度增加一万点，你们的关系转变为陌生。”
　　“叮！菲亚特对你的好感度增加一万点，你们的关系转变为友好。”
　　“叮！……”
　　听着菲亚特的好感度变化，叶枫略感意外，不过仔细想想就觉得不是什么奇怪的事。
　　皆因，她对奥若拉所做的事，说是再造之恩都不为过。
　　当两者的关系转变成信赖时，系统的播报便到此为止。
　　“呜……太好了，奥若拉，太好了！”
　　菲亚特激动得难以自控。
　　奥若拉惊魂刚定，见到自己哥哥跪在地上哭得像个孩子似的，顿时一脸莫名。
　　（这是，怎么回事？）
　　她的脑海十分混乱，根本理不清现在的情况。
　　自己刚刚不是被公主欺负了吗？
　　为什么哥哥说太好了？
　　脑子有毛病？
　　等等，我的手……
　　猛然间，奥若拉看到自己那白皙如玉的手臂，瞳孔马上一缩，神情骤变。
　　（这，这是我的手！？）
　　她尝试抬起来，结果十分顺利。
　　“骗，骗人的吧……”
　　奥若拉简直不敢相信自己看到的和感觉到的。
　　“我的手，我的脸……”她用手掌抚摸脸蛋。
　　又柔又滑，就好像刚剥开的熟鸡蛋。
　　“看看有没有比以前漂亮。”叶枫从空间戒指取出一个圆镜摆在奥若拉面前。
　　后者看见美得几乎没有瑕疵的自己，先是愣了一下，随即哇的一声哭出来。
　　幸福。
　　一种难以形容的幸福从心底里涌动出来。
　　同时，惊恐，异常的惊恐。
　　“这，这是梦吗……如果是话，请一定不要让我醒过来……”
　　她至今还是无法相信自己看到的，感受到的变化。
　　因为，太神奇。
　　简直可以称之为神迹！
　　“哎哟！”突然，奥若拉头上一痛，忍不住发出可爱惨叫。
　　叶枫收回手，看着她淡淡的道：“现在还觉得是梦？”
　　“呜……好痛。”奥若拉眼中噙泪，委屈地抬头看向叶枫，“你弄得人家好痛。”
　　这话一出，菲亚特猛地抬头望去，脸上挂着泪痕和震惊之色。
　　弄，弄痛是怎么回事啊！？
　　不过，他很识趣的没有开口。
　　静待后续。
　　“别说那些让人误解的话。”叶枫没好气的道。
　　闻言，奥若拉想到什么，小脸唰的一声红得跟成熟西红柿差不多。
　　她在帝国魔法学院上学的时候听有些瑟情的女同桌讲过很多这样那样的事，算是半个老司机了。
　　但，实战经验为零，用叶枫的话来说，就是键盘司机。
　　稍微冷静下来，奥若拉就感觉到自己的身体好像充满使不完的力气，整个人精神气爽，真想跳下床，跳段舞蹈来发泄一下那旺盛到极点的精力。
　　“感觉如何？”叶枫轻声问道。
　　虽然她不觉得会有什么异常，不过作为医生还是按照惯例问一下吧。
　　“好棒！”奥若拉脸色微红地看着她，心里满满的都是感激。
　　此时此刻，奥若拉多想告诉叶枫，自己是有多么的感谢她。
　　可一大堆感谢话涌上心头，却使得奥若拉不知道怎么开口。
　　此时。
　　房间突然传出咔嚓一声脆响。
　　循声望去，只见菲亚特双膝跪下，一头砸在地砖上，把地砖砸至开裂。
　　紧接着，他激动的道：“公主，从此以后，我菲亚特就是你的人了！”
　　对于这个宛若神明派下来救治自己妹妹的人，菲亚特已是把她当成神一样拜。
　　并且，准备好全心全意为她卖命。
　　能为这么高贵圣洁的人做牛做马，菲亚特隐隐感到一些激动和一些窃喜。
　　然而。
　　“不要。”叶枫的话却犹如一盘冷水泼下来。
　　原因很简答，这个菲亚特太弱，而且还是个男的。
　　没有培养的价值。
　　奥若拉就不一样。
　　叶枫看向她，脸上挂着温和笑容。
　　后者此刻一脸错愕，自己家哥哥都下跪要为你做牛做马了，你居然还拒绝？
　　在她看来，自己家哥哥真个是优秀。
　　这么优秀的人替你卖命，你还不珍惜，真是莫名其妙！
　　她不知道的是，自家这个优秀的哥哥前不久才被公主吊着打。
　　就在奥若拉替哥哥菲亚特不值的时候，叶枫忽然探出手，轻抬她那光洁的下巴，霸气的道：
　　“我需要的是你。”
　　轰隆！
　　听到这话，奥若拉脑海爆炸。
　　菲亚特脑海爆炸。
　　前者小脸红得要滴血。
　　后者被雷得外焦里嫩。
　　这时，系统的声音再度响起。
　　“叮！奥若拉对你的好感度增加一万点，你们的关系转变为冷淡。”
　　“叮！奥若拉对你的好感度增加一万点，你们的关系转变为陌生。”
　　“叮！奥若拉对你的好感度增加一万，你们的关系转变为友好。”
　　“叮！……”
　　到最后，奥若拉和叶枫的关系转变成亲密。
　　对此，叶枫略感错愕。
　　这好感度是不是飙升得太快了？
　　她的好感度甚至比卡斯蒂娜还高！
　　奥若拉尽管羞得很，但目光依旧直视叶枫，眼神一阵变化，最终仿佛化为一波秋水。
　　随即，樱唇微启：“我，我愿意！”
　　闻言，叶枫眨眨眼睛，一脸莫名。
　　你愿意什么啊？
　　是答应下来，你就说好啊。
　　你说愿意什么的，我会误解的！
　　另一边，菲亚特瞠目结舌，觉得自己现在就好像是在白天点亮的魔晶灯，既碍眼又没意义。
　　没错，就是那么多余。
　　本来妹妹的病被治好了，是一件让人十分高兴的事。
　　但此刻，他是高兴中带点凄凉伤感。
　　仿佛辛苦养大的妹妹被猪拱了一样难受。
　　菲亚特多想大喊一声：我不同意这门亲事！
　　可他又打不过那头猪……不对，是公主。
　　打不过就算了，自己还欠对方一个天大的人情。
　　“从，从今以后，我就是你的人了，请多关照！”床上，奥若拉轻轻捉住叶枫的手，既害羞又激动的道。
　　“……”闻言，叶枫顿时头上冒出一堆‘喵喵喵？’
　　这是什么情况啊！？
　　菲亚特则是差点喷出一口老血。
　　心里凄凉。
　　妹妹，终究是要离自己而去。

505 奥若拉：公主是天！
　　同一时间，同一片天空下，同一座城。
　　SKY和张狂在冒险者公会相对而坐，脸上挂满笑容。
　　如今【葬爱】公会已是华夏十大公会之一，拥有着很高的知名度。
　　而且，论综合实力，【葬爱】甚至能排到前三。
　　当初SKY建议张狂撒钱广招豪杰，效果已显现出来。
　　现在【葬爱】公会的成员有一万二千。
　　其中核心成员有五百。
　　这五百人都拥有双重身份，一重是玩家身份，另一重是全球五百强企业的员工。
　　月薪一万。
　　全是张狂千金买马骨招来的招牌，玩家中的精英。
　　第二阶梯的成员有六千，这些玩家是被【葬爱】公会的福利吸引过来，并且通过考核留下的二级精英。
　　第三阶梯的成员是炮灰玩家，共有五千五百。
　　现在的人数距离张狂和SKY计划的人数还差一大截。
　　目前论坛上，广场内，到处都有他们的招人信息。
　　随着从新手村过来的玩家越来越多，要招够计划内的人数，不过是时间问题。
　　至于资金方面，因为张家老爷子决定投钱进来，更加不是问题。
　　张狂和SKY只要展开拳脚，放手干就行。
　　另外，他们有着直属军团这一层关系，在翡翠城混得是那个如鱼得水。
　　诛杀黑心公主的计划，或许过几天就可以执行。
　　届时，神器，橙色箱子，紫装和大量道具都会成为他们的囊中之物！
　　欢笑过后，张狂忽然道：“SKY，你觉得我们要不要把黑心公主和妖狐勾结的事上报给贝莱大人，恶心恶心她？”
　　上次在城门看戏，他和SKY被黑心公主嘲讽，后来又被她公会的女孩子吓跑，心里至今还气不打住。
　　可惜一般玩家举报无门，让那个黑心公主一直逍遥法外。
　　事到如今，只能由他们亲自出面举报。
　　唯有这样，上面的人才会相信。
　　尽管他们没有实质上的证据。
　　但，有时候要定一个人的罪，根本不需要什么证据。
　　特别是黑心公主这种全民公敌，简直可以直接定罪。
　　当然，前提是能跟上面的人接触，并且获得对方的信任，这样操作起来才能成功。
　　不巧，SKY和张狂走狗屎运一般被皇帝理查德看中，放在贝莱手下锻炼，后者对他们比起一般手下明显更看重。
　　故而，只要他们愿意，就可以狠狠恶心黑心公主一把。
　　只不过，为了这点小事惊动军团长贝莱，到底值不值得，还要商量一番。
　　“好啊，要是能把她送进监狱关上几天，那就万无一失了！”SKY推了推不存在的金丝眼镜，说道。
　　他们目前最担心的是，已满三十级的黑心公主会离开翡翠城，那样一来，诛杀计划会自动破产。
　　至今为止的投入都会化为乌有！
　　“是啊，如此一来，我们就不用担心她跑路了！”张狂用力一拍大腿，兴奋的道。
　　“问题是，不知道贝莱大人会不会听信我们的一面之词。”SKY略显担忧的道。
　　“也是，不过啊，就算不成功，我们有什么损失吗？”张狂笑道。
　　“没有是没有，我是怕烦到贝莱大人，让他不高兴了。”SKY说道。
　　“嗯……我们不如带点礼物进宫送给贝莱大人吧？
　　俗语有云，伸手不打笑脸人，只要我们诚意给够，相信贝莱大人是不会太计较的。”
　　张狂说道。
　　“好，我们这就去买礼物进宫。”
　　SKY又推了推那不存在的金丝眼镜。
　　随即站起身，和张狂一同前往商业街。
　　另一边，平民区，某栋破旧小楼内。
　　叶枫并不知道那两只蝼蚁又要搞事情。
　　就算知道，恐怕也不会放在心上。
　　此时，奥若拉已经下床练习，太久没有走路，一时间有些难以适应。
　　来回行走数分钟，她的感觉变得越来越好，恨不得在屋子里乱跑一通。
　　菲亚特直到现在还是有种如梦初醒的不真实感。
　　正常来说，一个病卧在床多年的人，就算被治好病，没十天八天恢复也是难以行动的。
　　可自家妹妹如今的情况，显然异于常人。
　　（公主当真是神人啊！）
　　菲亚特对叶枫的敬佩已经到达神化的程度。
　　“公主，我好了！”奥若拉紧握小拳拳，看向叶枫，兴奋得差点跳起来。
　　健康的感觉，真不是一般的棒！
　　“没问题就好。”叶枫轻轻点头。
　　这次给奥若拉治病和恢复身体，她得到了十分多的好处。
　　最重要的是，她再一次印证了自己的医术。
　　（超凡者，武者和异世界的人，我都研究过了，现在只差普通人。
　　要去哪里找个普通人来研究呢？）
　　叶枫第一时间想到小刀会的社青。
　　只可惜鹏城的小刀会分部已经被田梦梦一怒之下彻底毁掉，如今连渣都没了，更何况是社青。
　　（要不去医院找个绝症病人……算了，太惊世骇俗的事还是不要做吧。）
　　一旦把那样的病人治好，绝对会麻烦不断。
　　除非叶枫偷偷溜进医院，将病人蒙眼带走。
　　（似乎行得通，不过还是有一定的风险。）
　　考虑到水蓝星正在高速复苏，叶枫觉得自己有必要防范一下那些未知的危险生物。
　　（算了，下游戏再考虑现实的问题。）
　　叶枫看了一眼奥若拉，又看了一眼菲亚特，开口道：“我给奥若拉治病的事，别传出去。人家问就说是神明保佑。”
　　“这，这怎么行啊，明明是公主你治好我的！”奥若拉捏着裙角，急忙说道。
　　她比较单纯，觉得很多东西都是理所当然的，没有往更深层次去想。
　　菲亚特反而想得更多。
　　他很清楚，如果这事传出去，公主怕是会遇到很多麻烦。
　　毕竟一个病卧在床好几年，基本被判死刑的病人突然痊愈，肯定会轰动翡翠城。
　　叶枫摸了摸奥若拉的头：“传出去对我会很不利的哦。”
　　闻言，后者小脸一白，终于想到其中的厉害关系。
　　“所以，推给神明就好，尽管你可能不太喜欢神明。”叶枫柔声道。
　　奥若拉没有否认。
　　她的确不喜欢，也不相信神明。
　　这个世界若是真有全知全能的神，为什么自己会如此悲惨？
　　（如果，这个世界一定要有一位神明，那么公主就是我唯一的神明。）
　　奥若拉注视叶枫，暗暗想道。

506 吾名匹诺曹，是个神官
　　跟兄妹俩闲聊一会，叶枫便孤身离开平民区。
　　她没有带走奥若拉。
　　如今形势紧张，危机四伏，不适合带着没有战斗能力的奥若拉。
　　而且她刚刚大病初愈，更应该享受一下来之不易的普通生活。
　　等一切尘埃落定之后，叶枫才会带走她。
　　今天的商业街依旧人来人往，车水马龙，好不热闹。
　　只是，那股紧张的气氛却比昨天还要浓烈。
　　路上的士兵们神情紧绷，布满红血丝的双目像是把所有人当成犯人似的，死死盯住。
　　唯独那一抹靓丽的身影出现的瞬间，他们方才得到一丝放松的机会。
　　“是黑心公主！”不知道谁惊呼一声，紧接着所有士兵不约而同地开溜。
　　“我又不会吃了你们。”见状，叶枫摇摇头，为帝国的军队感到悲哀。
　　还没上战场就动不动跑路，真打起仗来岂不是全员逃命了？
　　（以后有机会绝对要好好教育一下他们才行。）
　　如此想着，她迈出修长美腿，向蕾娜的道具店走去。
　　就在这时，眼角余光瞄到一个隐约有些熟悉的身影。
　　这人，年约二十后半，容貌不算多英俊，身材也不怎么高大，却给人一种虎虎生威的感觉。
　　（奇怪，我有在哪里见过他？）
　　叶枫找遍脑海，也找不到这个年龄段的熟人。
　　疑惑之际，忽然想起一个老头来。
　　（难不成是田老头！？）
　　她曾听妹妹田梦梦说过，田老头最近在玩游戏。
　　看来对方是把年龄调整到年轻时期。
　　“哦豁，这次还不让我有仇报仇。”
　　叶枫嘴角噙笑，愉快的道。
　　滴滴滴！
　　正当她准备出手的瞬间，前方突然弹出一条信息。
　　目光偏移，就看到发信人的名字。
　　【林园园】
　　“有什么事吗？”叶枫略显疑惑，一般不是发生什么事，林园园是不会给她发信息的。
　　点开一看。
　　林园园：公主，今天师父生日，我和小魔仙现在出去买菜准备中饭，你要不要回来吃？
　　…
　　看完信息，叶枫松了口气，旋即看向刚才的位置：“糟糕，让他溜了。”
　　那个地方，已经没有田荣的踪影。
　　环视四周，人海茫茫。
　　“算了，回到现实再跟他算账。”
　　要在翡翠城找一个人出来，可不是容易的事，叶枫关掉信息面板，随即改变前进路线，进入商业街挑选生日礼物。
　　没过一会，她便以很优惠的价格买到一条精美的项链。
　　“时间还早，不如去光明大教堂看看吧。”
　　林园园和小魔仙外出，蕾娜应该在睡觉，现在回道具店没什么意思，叶枫再度改变目的地。
　　出发之前，她打开道具面板，目光落在一件不知名的残片上。
　　这是当初在水库杀掉第十一使徒获得的道具。
　　只要净化掉，就可以再度使用。
　　净化依附在上面的黑暗能量，需要高阶牧师或者神官才行。
　　这便是叶枫前往光明大教堂的原因。
　　花费两分多钟，她来到恢弘雄伟的大教堂前，感叹道：“建造这座大教堂一定要很多很多钱吧。”
　　放眼望去，教堂主楼高耸挺立，全是白色玉石装饰，连最外面的楼梯也用价值不低的精美玉石铺设。
　　完全可以说得上是铺张浪费。
　　不过想想也正常，即使在外界，教堂也是各种豪华气派。
　　“教徒的钱真好赚。”轻声自语，叶枫迈出脚步，进入大教堂。
　　翡翠帝国是皇权大于神权的国家，神权对这个国家的政治，影响不是很大。
　　故而，教会势力相对比较小，表现也相对比较温和。
　　叶枫刚进到里面，就有一名神职者出来接待。
　　只是，对方一看到恶名远播的她，面色立刻一白，神情慌张。
　　“我有事找你们的神官。”叶枫淡淡的道。
　　“我，我马上通知神官大人！”
　　这名神职者犹如开水烫脚一般，飞快转身开溜。
　　“搞得我好像十恶不赦的恶霸一样。”叶枫秀眉微蹙，继续往里走。
　　大教堂十分明亮宽敞，尽头中间有着一座巨大的雕像。
　　美丽且圣洁。
　　正是光明女神的雕像。
　　“神不在的时代，你能做些什么？”
　　她看着女神像，轻声道。
　　理所当然的没有回应。
　　等待一会，那名神职者带着一个身穿华丽法袍，年约40，长得有些富态的中年男人过来。
　　“【公主】阁下，听说你找我有事？”
　　中年男人温和的道。
　　他的眼神也是如此温和，仿佛根本不在意叶枫是什么人。
　　来者都是迷途的羔羊！
　　“我有样东西需要你净化一下，价钱好商量。”叶枫开门见山道。
　　“哦，可否先让我看看。”中年男人眼中闪过一抹好奇，接着自我介绍道。
　　“对了，我是光明大教堂十二神官之一，艾尔·匹诺曹，你可以称呼我为艾尔神官。”
　　“好的，艾尔神官，就是这个东西。”
　　叶枫从背包拿出一块比大拇指指甲略大的碎片递出去。
　　见到这块碎片的刹那，艾尔神官心脏猛地狂跳，瞳孔微缩，刚才的从容消失不见。
　　“这是什么？”他的表情变化十分快，一下子便恢复为从容淡定。
　　如此快速的情绪和表情转换，堪称影帝级。
　　叶枫看在眼里，心中冷笑。
　　她知道，艾尔神官恐怕已经看出这块残片是什么。
　　甚至，知道它是神圣之物。
　　一件被污染的神圣之物。
　　“不清楚，这是我捡来的。你可以帮我净化依附在上面的黑暗能量吗？”
　　看破不说破。
　　叶枫是个成熟的大人。
　　自然知道这个道理。
　　只要对方不打什么坏主意，她是不会暴力相向的。
　　（我还真是儒雅随和的大善人啊。）
　　“这个，我要拿到里面仔细观察一下才行。
　　方便的话，可以暂时把它交给我吗？”
　　艾尔神官表面平静。
　　内心却是激动异常。
　　“没问题。”叶枫笑道。
　　正所谓，跑得了和尚跑不了庙。
　　若是艾尔神官敢拿着这块残片逃跑，她就会让这里化为火海。
　　往残片悄悄注入一些生命能量后，叶枫将残片递了出去。
　　艾尔神官接过来，话不多说，转身往内殿移步。
　　等待十五分钟，艾尔神官再度出现，将残片交还叶枫。
　　“【公主】阁下，经过我的鉴定，这只是一块依附着黑暗能量的碎片，没有任何价值，所以……”
　　话没说完，叶枫的重拳已经落在他脸上。
　　强大的力量把艾尔神官像炮弹一般轰飞出去。
　　“所以你就把我的那块残片吞掉了？”
　　收回拳头，叶枫神色冰寒的道。

507 矛盾激化，圣女登出（夏征银奖加更，多谢大家！）
　　“杀人啦！”见到艾尔神官被一拳打飞，那个神职者顿时失声大喊。
　　“吵耳。”结果，马上被一根气息凝聚的触手抽飞，撞在墙上，两眼翻白，滑落下来。
　　“从来只有我坑人……不对，从来没有人可以坑我，从来没有！”
　　叶枫看都没看他一眼，目光落在倒地的艾尔神官上，冷冷的道。
　　后者鼻子塌下，流出大量鲜血，把半张脸都给染红。
　　“你真以为我连自己的东西都认不出吗？”叶枫一步步接近，身上杀气涌动而出。
　　即使残片上没有她的生命能量，看道具信息也能知道是不是原先的东西。
　　此时叶枫手中的残片明显不是那块被污染的神圣之物。
　　竟敢掉包她的东西，简直不知死活！
　　数十根触手迅速回应叶枫的愤怒，疯狂抽打还没来得及起身的艾尔神官，一阵凄厉惨叫响彻教堂。
　　“住手！”就在艾尔神官快要被活活抽死之时，一道响亮的声音从远处传来。
　　紧接着，一堆急促的脚步声响起。
　　叶枫停下攻击，抬头望向前方。
　　只见一个身穿华服，头戴神官帽子的中年男人飘着过来，神情满是愤怒。
　　这个脚不沾地的中年男人双眼一瞪，身体便极速前进，转眼间来到叶枫身前，强烈的波动随之而来。
　　对此，叶枫素手一挥，前方的波动立刻溃散，两人相对而立，注视对方。
　　“你为什么无故殴打我们教会的神官？”感觉到叶枫身上散发出来的尖锐杀气，华服中年男人神情稍微收敛一些，质问道。
　　“无故？”闻言，叶枫差点笑出声。
　　上来就先扣一顶帽子，这人显然不是什么善类。
　　“我只看见你殴打我们的神官，不管什么原因，你都不该殴打他！”
　　华服中年男人点指叶枫，厉声道。
　　与此同时，后方涌来一群圣骑士，还有零星几个牧师。
　　他们从左右两边包围过来，手中无一不是亮出武器，神情格外严肃，眼中杀意涌动。
　　帝国祸害之一，黑心公主，他们自然认得。
　　但，无论是谁，只要在神圣的教会撒野。
　　杀无赦！
　　“给我拿下她！”华服中年男人命令道。
　　“你们怕是不知道死字怎么写。”
　　本来，叶枫还打算跟这个人商谈一下怎么处理这个事，怎料对方刚现身就给她扣个帽子。
　　如今又让这些圣骑士和牧师围杀过来，真当她是好欺负的啊！
　　狐衣一现，九尾狂舞！
　　既然别人不客气，那她更没必要客气，一出手就是全力以赴。
　　“咕哇啊啊！”那些人刚围上来，狂暴的狐狸尾巴便将他们宛如垃圾一样扫飞出来。
　　现场骨裂声，惨叫声不绝于耳。
　　看着自己的精锐被对方一击打得七零八落，华服中年男人心里一寒。
　　他早知黑心公主强大，但没想到会强大如斯！
　　现在惹恼对方，麻烦不少啊！
　　他有些后悔，早知道会发生今天的事，就不让圣殿骑士离开教会了。
　　若是那些圣殿骑士还在，这个黑心公主又如何能逞威风！？
　　事到如今，华服中年男人仍未觉得自己刚才有做错。
　　而且，他并不惧叶枫！
　　“好好好，我们教会建立千年，你还是第一次敢在这里撒野的！”
　　说着，华服中年男人法杖一扬，“就让你感受一下神明的愤怒吧！”
　　话音一落，他全身弥漫出神圣的金芒，气息瞬间暴涨，实力一下子从40级飙升到55级。
　　目睹如此惊人的等级变化，叶枫双目一凛，心里终于有了一些紧张感。
　　（55级的对手，有点搞头。）
　　没错，对她而言，这种程度的对手只是有搞头。
　　如果对方是55级的战士或者圣骑士，她还会头痛一下。
　　但55级的牧师，呵呵哒。
　　“决定了，今天还是一把火烧掉这里吧。”
　　叶枫阴冷的道。
　　“狂妄之徒！”华服中年男人一杖指向叶枫，“今天我要为帝国除害！”
　　“有本事就来。”叶枫紧握双拳，眼中杀意涌动，体内气息爆发而出。
　　轰！
　　两股强大气息对碰，冲击波四散，把那些倒地刚起的人狠狠撞飞。
　　现场又是一阵惨叫响起。
　　“给我死！”见状，华服中年男人怒到极点，手中法杖金芒炸裂，一股极为强劲的能量波动在前端凝聚出一个蕴含可怕破坏力的光球。
　　叶枫看得出来，这人和一般牧师不一样。
　　这是一个典型的战斗牧师。
　　可惜，还是不够看啊。
　　“呵。”她冷冷一笑，左脚前踏，气息汹涌，双拳一前一后举至胸前，准备发动一波猛烈攻势。
　　四目相对，两人的攻击还没发出，强大的力量已是激烈交锋，可怖的气息席卷全场。
　　就在他们要一决胜负的时候，一道动听声音传来。
　　“都给我住手！”
　　紧接着，一名身穿白色裙子，金发飞扬，娇小可爱的女孩子突然出现在两人中间，神圣之力化为环形冲击波将他们硬生生震开好几米。
　　“这个神圣的大教堂岂是你们斗争的地方，都给我住手啦！”
　　她的声音很好听，以致于发怒也无法让人感觉到怒意。
　　“圣女殿下！”华服中年男人看清楚这个搅局者时，马上发出一声惊呼。
　　“……”叶枫稳住身形，直视这个少女。
　　她认识对方。
　　（圣女，艾琳。）
　　“你们这是怎么回事？”见双方停下来，艾琳先看了华服中年男人一眼，接着看向叶枫，问道。
　　她长得很可爱，小手小脚，高约142公分。
　　别看她这么小巧可爱，实力却是十分强大。
　　刚刚只是随意使出的力量就让对峙中的两人被迫分开。
　　（90级，明显打不过。好在圣女艾琳是个很容易说话的女孩子，只要跟她说明情况，应该就没问题了。）
　　叶枫回想起艾琳的一些信息，刚准备开口，华服中年男人却抢先一步。
　　“圣女殿下，这个可恶的黑心公主，她要烧我们教堂！亵渎伟大的光明女神，简直十恶不赦，天地不容啊！”
　　听到这话，艾琳眨眨眼睛。
　　旋即看向叶枫，神情冰寒的道。
　　“亵渎者，该诛。”

获奖感言（与剧情内容无关，可跳过。）
　　想了想，还是写个获奖感言吧。
　　首先，感谢SF轻小说（菠萝包）。
　　写书两年半，终于在昨天，12月24号晚上拿到人生第一个奖，十分重要的奖。
　　第七届征文银奖。
　　看到获奖名单的瞬间，有些不敢相信。
　　确认几次后，发现没有看错。
　　心里的紧张和不安，顿时烟消云散。
　　此刻，只想说一句：这个奖……
　　唔，香喷喷哒！
　　兴奋之余。
　　我要特别感谢一下责编【晓智】和【NOVA酱】，没有他们的帮助，我很难走到今天这一步。
　　当然，少不了【晓组织】诸多朋友的鼎力支持，感谢感谢。
　　最后，自然少不了亲爱的读者们。（人数太多，就不一个个感谢了哈。）
　　没有你们一如既往的支持，我怕是早就倒下了。
　　这本书参加征文以来，发生太多的事，有开心的，有不开心的。
　　最难过的时候，我想过放弃，想过很多灰暗的东西。
　　好在有你们的关怀与支持，最终还是重新站起来了。
　　煽情的话，不太会说，总之爱你们哟~
　　哈哈哈……嗝

508 啊，不要，举头三尺有神明呀~
　　杀意。
　　冰寒透骨的杀意在大教堂弥漫而开，使得众人心里几乎同时一颤。
　　此刻的艾琳容貌依旧可爱，只是气质已是大变，宛若一个进入战斗状态的女武神，冷酷到极致！
　　现场静得可怕，所有人大气不敢透一下，目光都落在她身上，静待后续发展。
　　华服中年男人一脸狞笑，心里不屑：还是这个蠢圣女好利用！
　　虽然他自信不会输给黑心公主，但作为一个高贵的大神官，能不动手，自然不愿意动手。
　　有个头脑简单的女孩子可以利用，不利用才是怪事吧。
　　（呵呵，愉快愉快！）
　　在他看来，圣女艾琳对上黑心公主，绝对是秒杀的结局。
　　一想到这个狂妄自大，惹人讨厌的黑心公主被蠢圣女活生生打死，华服中年男人心里便愉悦到极点。
　　至于这件事是因何而起，其中又是有什么误会，根本无关痛痒。
　　艾琳小手一扬，汹涌而出的金芒凝聚成一个圣灵之锤。
　　其凝实的程度，其威势，比林园园至少强大十倍。
　　手执大锤，艾琳没有投出去，而是脚尖一点地面，电光般杀到叶枫身前，一锤轰出！
　　仿佛要把人活生生压垮的可怕气息彻底爆发，叶枫看着在眼瞳中急速变大的金色锤子，没有作出闪避动作，而是樱唇微启，说出几个字。
　　“床”
　　“底”
　　“下”
　　“的”
　　“秘”
　　“密”
　　她的语速很快，话音很低，却是一字不露传入艾琳耳中。
　　后者顿时如遭雷击，双眼猛睁，瞳孔收缩，脑海空白一片。
　　那快要打中目标的金色大锤仿佛被空间凝固了一般，停在距离叶枫头部不到十公分的地方。
　　“你，你刚才说什么？”艾琳神色紧张的道。
　　此时她的内心宛若翻江倒海。
　　那个秘密难道被人知晓了！？
　　“《霸道公爵爱上我》”叶枫轻声说道。
　　闻言，艾琳脑海发出轰隆一声响，身体止不住地颤抖，心里惊骇。
　　那个秘密，真被她知晓了！？
　　怎么办？怎么办？怎么办？
　　此刻，她就像是热锅中的蚂蚁，急得慌。
　　另一边，叶枫神情淡然。
　　看着她们静止不动的样子，众人心中古怪，脸上露出疑惑之色。
　　这是怎么一回事？
　　明明只要稍微一用力，黑心公主就会被锤飞出去的啊。
　　可圣女殿下为何不动手？
　　华服中年男人眉头紧皱，也是很不解。
　　（不行，那个秘密不能泄露出去，我要马上把她灭口！）艾琳双目一凛，杀心再起。
　　“你以为杀掉我，那个秘密就没人知道了吗？
　　没用的，我已经做好万全准备，一旦我在十个小时内没有回去，你那个秘密就会暴露在阳光底下！”
　　叶枫连珠炮般说道。
　　“……”艾琳用力咬唇，沉默不语。
　　她现在是投鼠忌器，进退两难。
　　杀掉黑心公主，秘密还是有可能泄露。
　　不杀，自己可能会受到对方的威胁。
　　（那个秘密，绝对绝对不能泄露出去！）
　　艾琳内心焦急得想哭。
　　身为圣女，她那个秘密压根就不能见光，否则会身败名裂，被永远驱逐出光明教堂！
　　“我，我不知道你在说什么！”她慌忙的道。
　　“哦，那我现在就把你收藏小皇书的秘密说出去。”叶枫把声音压得更低。
　　听到这话，艾琳如同被人踩到尾巴的小猫咪，差点当场炸毛。
　　没错，她最大的秘密，那个不能暴露阳光底下的秘密，就是收藏小皇书。
　　作为一个圣洁的圣女，居然看小皇书什么的，简直是对圣女之名的亵渎。
　　对光明女神的亵渎！
　　没错，叶枫刚才说的《霸道公爵爱上我》，是一本十足的小皇书。
　　内容说的是：
　　贫穷少女偶遇玉面公爵被对方壁咚强啪，事后挥挥衣袖，不带走一点责任，导致少女怀恨在心，发誓报仇。
　　为了获得复仇的力量，少女不断用肉体去征服一个又一个贵族，最后把皇子也征服了。
　　这时，少女方才发现，自己对玉面公爵的恨意已然消去，她其实是爱玉面公爵的。
　　机缘巧合之下，两人再度碰面，那一夜的记忆同时苏醒，齐齐堕入爱河。
　　没过多久，少女便陷入左手皇子，右手公爵的幸福烦恼之中。
　　但，好景不长，公爵与皇子为她争风喝醋令得帝国震动。
　　少女被皇帝判处死刑。
　　行刑当天，绝望的少女被蒙面公爵救走，又是一阵翻云覆雨。
　　时光匆匆，少女隐姓埋名躲在公爵家的庄园过着低调的幸福生活，肚子也逐渐变得滚圆起来。
　　原以为幸福的时光会一直持续到永远，怎料，一个噩梦般的真相被揭露，令得两人成为了人间悲剧。
　　玉面公爵和少女竟是失散多年的亲兄妹！
　　在那之后，两人少有见面。
　　等到再见之时，少女得知，自己的哥哥，玉面公爵居然和皇子打得火热！
　　错愕，绝望之下，少女悄然离去。
　　失踪多年。
　　被找到的时候，她已成为一个合格的绒布球，活得醉生梦死。
　　…
　　叶枫至今还记得自己看完这本小皇书的震惊样子。
　　“你，你在乱说什么，我完全听不懂你在说什么啦！”艾琳矢口否认，额头冒出细密冷汗。
　　直到现在，她还想不出最好的解决办法。
　　“《寂寞心声：姐姐大人今晚请温柔~》”
　　叶枫又打出一记重拳，将艾琳的心打得发颤。
　　（她，她果然知道！）
　　惊恐，不是一般惊恐。
　　（她是怎么知道的！？）
　　这本书，艾琳藏得十分隐蔽，即使爬进床底也很难找得出来！
　　然而，黑心公主却好像躲在她床底下一样，知道得清清楚楚！
　　“《我当娼/妇的那些年》”叶枫得势不饶人，再度出招。
　　她的话音刚落，艾琳整个人仿佛变成了一尊白色雕像。
　　《寂寞心声：今晚姐姐大人请温柔~》
　　是一个温暖人心的百合故事。
　　《我当娼/妇的那些年》
　　则是一个对社会充满批判性的故事。
　　讲述一个低级娼/妇一步一脚印成为高级娼/妇玩弄各个阶层的男人，揭露社会的黑暗真实。
　　不管是温暖人心还是揭露社会黑暗，依旧改变不了小皇书的事实。
　　“不如，就让我在这里把你的珍藏一个个大声说出来吧。”叶枫弯下身，在她耳边轻声道。
　　这话，听得艾琳一阵毛骨悚然。
　　鞭尸。
　　对方这是要鞭她的尸！

509 不好啦，圣女反水啦！
　　“你在威胁我？”艾琳又惊又怒，恨不得将对方按在地上，狠狠打一顿。
　　只可惜，她不能那样做。
　　“没错，我就是威胁你。”叶枫轻声道。
　　前世的时候，艾琳是在玩家里面人气很高，十分受欢迎。
　　所以叶枫对她颇为了解。
　　床底下藏有小皇书的事，是一个和她好感度很高的女玩家爆出来的。
　　这些信息精细到每一本书的书名和内容简介，另外还拍了视频留念。
　　没过多久，瑟情圣女之名就在翡翠城传播开来。
　　交友不慎的下场，简直不要太惨重。
　　说真的，叶枫都有些同情她。
　　两人算是同病相怜吧。
　　（如果不是迫不得已，我也不想威胁你啊。）
　　叶枫在心里摇摇头。
　　她的实力跟艾琳有着一些差距，真打起来，可不是一般的危险。
　　能兵不刃血拿下这个瑟情圣女，自然是最好。
　　“你到底想要我做什么？”思前想后，计较过得失，艾琳还是向叶枫屈服了。
　　无论如何，她现在都不能丢掉圣女的身份。
　　（哎，居然被黑心公主捉住把柄，我真是命苦啊！
　　都不知道她会不会胁迫我做这样那样的事，呜呜呜呜！）
　　此时，艾琳脑海里满满的都是糟糕的画面。
　　一想到霸道的黑心公主可能会让她穿着羞耻度爆表的衣服来到安静的街角尽头，强行妖精打架，艾琳就感到一阵颤栗。
　　（完蛋啦，完蛋啦，我苦苦守护十八年的纯洁，彻底完蛋啦！）
　　若是叶枫知道这个圣女在想着如此乱七八糟的东西，肯定会毫不客气地赏给她一个爆栗子。
　　“要你做的事很简单。”叶枫说道。
　　（啊，果然来了，这个恶魔一样的女人，再见了，我的纯洁！）
　　艾琳欲哭无泪。
　　“我只想拿回自己的东西，顺便教训一个那个死家伙，你别插手就是。”
　　叶枫压低声音道。
　　“你这个恶……嗯？就那么简单？”艾琳傻眼了。
　　“不然你以为我想让你做什么？”
　　“我，我，没什么，啊哈哈哈哈！”艾琳眼神游离，尴尬地笑着。
　　与此同时，心里的大石狠狠落下。
　　她决定，等这事过了，马上把那些小皇书烧掉。
　　毁尸灭迹！
　　如此一来，这个可恶的黑心公主就没办法威胁她啦。
　　看着她们亲密地贴在一起说悄悄话，众人都是一脸莫名。
　　这是什么情况？
　　刚刚还杀气腾腾的，如今怎么就像好姐妹一样聊天了？
　　华服中年男人眼角抽搐，心里涌动出一丝不安。
　　他总觉得黑心公主和圣女艾琳似乎在进行着什么肮脏的交易。
　　就在这时，艾尔神官从地上爬起来，捂住还在流血的鼻子，脚步踉跄地靠过来，开口道：
　　“大神官，你要替我做主啊！”
　　闻言，华服中年男人瞪了他一眼，自己手下是什么品行，能不清楚吗？
　　要不是这家伙每年给自己上贡不少好货，华服中年男人还真不想偏袒他呢。
　　“你是猪脑子吗？什么人能惹，什么人不能惹，你还分不清！？”
　　艾尔神官脖子一缩，随即想到什么，压低声音道：“大神官，不是我想惹她，而是她手里有一件宝贝跟我们教会有缘啊。”
　　“哦，是什么宝贝？”被他称之为大神官的华服中年男人好奇的道。
　　“是……”艾尔神官话刚出口，就被一道动听的声音打断。
　　“胖子，乖乖把我的东西还回来。”
　　说话的人正是叶枫，她和艾琳向这边走来。
　　“胡扯，你的东西我已经还回去了！
　　你打我的那一笔账还没跟你算呢！”艾尔神官躲在大神官后面喊道。
　　此刻，他慌得一比，先前的余裕是半点没有。
　　“看来，打得还是不够啊。”叶枫用拳头击打一下手掌，眼神瞬间阴冷不少。
　　见到圣女和黑心公主一起走过来，大神官顿觉不妙，这两人果然达成了什么肮脏的交易！
　　按照正常情况，他应该退避三舍，不管这事。
　　但众目睽睽之下，实在不能退缩，否则有损威望。
　　有时候，身份反而是一种枷锁。
　　如果艾琳不是圣女，看小皇书就看小皇书，别人管得着？
　　同样道理，大神官位高权重，在教会有着极高的威望。
　　若是面对黑心公主的时候退缩下去，日后怕是会被人用金手指戳背脊。
　　“胡闹！这里岂是你撒野的地方！”大神官怒道。
　　一众手下又一次摆出战斗架势，杀气腾腾。
　　尽管有些人害怕黑心公主，但大神官已经站出来，而且强大的圣女也在，相信对方不敢真的撒野。
　　然而。
　　他们是有些想当然了。
　　唰啦一声。
　　艾尔神官就被半透明的抽中，痛得直喊娘。
　　见状，大神官怒得面容扭曲。
　　随即看向艾琳：“圣女殿下，你看到了吧？这个狂徒竟敢公然抽打我们的神职者，简直岂有此理！”
　　对此，艾琳摇摇头：“我刚才什么都没看到。”
　　闻言，大神官和艾尔神官差点喷出一口老血。
　　反水。
　　圣女反水了！
　　一众圣骑士和牧师都是瞠目结舌，心里震惊。
　　“我警告你，最好快点把那东西交出来，否则……”叶枫看向艾尔神官，说道。
　　那个否则，听起来带有些恐吓味道，让人不爽。
　　“没，没有的东西就是没有！”艾尔神官忍着痛喊道。
　　只要再坚持一下，就会有很多圣骑士返回教堂。
　　届时，孤身一人的黑心公主，不足为惧！
　　另外，他可不相信圣女会对神职者出手。
　　一旦出手，她的圣女名头将会被上面剥夺掉。
　　“你别后悔。”叶枫笑着后退。
　　艾琳迟疑一下，也跟着后退。
　　两人刚退到五米外，艾尔神官左侧的口袋突然绿光绽放。
　　紧接着，一股可怕的威能爆发。
　　砰的一声，艾尔神官和大神官瞬间被炸飞，发出凄厉惨叫。
　　“我的东西从来都不好拿。”叶枫冷冷的道。
　　她的力量如同手术刀，既可以用来救人，也可以用来杀人。
　　素手一招，掉落在地的残片便飞射而来，落在叶枫手心上。
　　“圣灵碎片！？”另一边，艾琳在看见那块残片的刹那，忍不住发出一声惊呼。

510 污之圣女与纯洁公主
　　“贱婢！”这边失声惊呼，那边怨毒咆哮。
　　叶枫刚想问艾琳话，却感觉到一股强大的力量从不远处以极快的速度袭来。
　　即便不看过去，也知道是大神官杀到。
　　她不耐烦的素手一扬，在前方凝聚出一个虚空大手掌，紧接着猛地推出。
　　与此同时，手持金色法杖飞扑过来的大神官脸色一变，全身力量涌动而出，集中在法杖上，狠狠敲向虚空大手掌。
　　下一刻，金芒绽放的法杖将虚空大手掌破开。
　　大神官脸上露出一抹不屑的笑容。
　　只是，这样的笑容维持不到半秒就扭曲变形。
　　因为，一只铁拳已重重地落在他脸上。
　　旋即，爆出排炮般的响声，拳影炸裂！
　　痛。
　　剧痛。
　　大神官觉得自己的身体好像被攻城锤反复撞击，每一寸肉体都痛得要裂开！
　　此时此刻，他终于知道，这个帝国祸害为何惹了那么多事还活得如此滋润。
　　原因无他，唯强大尔！
　　那是远超同阶，能越级杀敌的强大！
　　可惜，他知道得太迟。
　　砰的一声，暴风雨般的狂轰滥炸以叶枫的一记直拳作为终结。
　　大神官应声射出，宛若一颗刚从炮口出来的炮弹，是那么快，那么劲。
　　艾琳从头到尾装作四处看风景，仿佛完全不知道刚才发生了什么事。
　　当大神官撞碎一排排座椅，倒在地下后。
　　现场死寂一片。
　　谁都没有说话，也没有什么动作。
　　除叶枫和艾琳外，个个瞠目结舌，震惊不已。
　　那么厉害的大神官，在黑心公主面前，竟是如此不堪一击！
　　嘶！
　　现场骤然响起一阵倒吸凉气的声音。
　　他们猛地发现，如果黑心公主是真的来找麻烦，这里恐怕早就变成尸山血海。
　　自己能不能像现在这样站着都是个问题！
　　叶枫收回拳头，没有理会众人的反应，葱白纤长的手指点击虚空。
　　前方立刻现出一个面板。
　　查看技能信息，果然是见到有几个技能的冷却时间被削减了。
　　（【魅影步】【暗影潜行】和【大庚剑阵】都削减了三分之一冷却时间，不错不错！）
　　她满意地点头。
　　如今没有削减技能特效冷却时间的套装，世界戒指能随机削减时间，已经非常不错，没有不满意的道理。
　　浏览完技能信息，叶枫看向艾琳，问道：
　　“你知道这是什么？”
　　她右手紧握的拳头缓缓张开，现出手心上，那块散发着黑暗气息的残片。
　　闻言，艾琳从装傻状态恢复过来，直勾勾地看着残片，神情比之前要淡然许多，不过还是有些激动：
　　“当然知道，这是圣灵碎片！”
　　“圣灵碎片？”叶枫忽然想起那个使徒在用这块碎片的时候曾经大喊过：圣灵降临。
　　艾琳轻咳一下，收敛神色解释道：“所谓圣灵碎片是指圣灵器的碎片。
　　在很久很久以前，神明会将圣灵器赐给优秀的神仆作为奖励。
　　这些圣灵器大多拥有神奇的力量，堪比神器。
　　只可惜随着时间的流逝，还有一些特殊原因，圣灵器在这个世界的数量已经变得越来越少，甚至有一部分遭到损毁流失在世界各地。
　　你手中的这块残片就是某个圣灵器的碎片。
　　即使只是一块碎片，依旧价值不菲。”
　　叶枫点点头：“原来如此。”
　　难怪那个艾尔神官宁愿冒上大风险也要替换她的残片。
　　没有相应的价值，人是不会铤而走险的。
　　“这个碎片上面的暗黑能量，你能不能帮我除掉？”
　　经过这件事，叶枫对教会的人好感度降到谷底，唯独同病相怜的艾琳值得相信。
　　怎么说也是手握对方把柄。
　　“这里不太方便，不如到我房间……”话说到一半，艾琳小脸立刻一白。
　　这简直是引狼入室啊！
　　不行，绝对不行！
　　她刚想改口，叶枫却答应下来：“很好，走吧。”
　　说罢，不等艾琳再说什么，她便迈出修长美腿向教会里面走去。
　　后者连忙跟上，一脸的欲哭无泪。
　　（呜呜呜，完蛋啦！我的清白真的完蛋啦！）
　　她的脑海里再度浮现出不和谐的画面。
　　素雅房间内，黑心公主笑吟吟地用力一推，她倒在柔软大上，发出可爱惨叫。
　　任她再怎么喊着不要不要，黑心公主还是霸王硬上弓，春天的气息弥漫而开。
　　“呀~公主，不行，举头三尺有神明啊~”艾琳面色微红的道。
　　听到这话，叶枫停下脚步，回过身看向她，疑惑的道：
　　“什么不行？”
　　“……”这时，艾琳方才反应过来，小脸唰的一声变得比成熟的西红柿还要红。
　　（我，我在乱想，不对，我在乱说什么啊！？
　　丢死人了啦！）
　　“没，没什么！”她赶紧摇头，慌忙的道。
　　“没事就好，嗯，到了，开门吧。”叶枫无所谓的道。
　　艾琳偏头看去，果然是看到自己的房间大门。
　　旋即，心寒如冬！
　　“你为什么那么熟练，你进过我的房间几次了！？”
　　恐慌，不是一般的恐慌。
　　艾琳心里忽然生出一个荒诞的念头。
　　说不定，往昔的无数个日日夜夜里，黑心公主都藏在自己床底下！
　　“我为什么要进你的房间？
　　好啦，开门吧，时间宝贵。”叶枫懒洋洋的道。
　　“……”艾琳后退半步，神情充满惊惧。
　　（时间宝贵，春宵一刻值千金……她，她果然是要吃掉我！）
　　“你在怕什么，我又不会吃了你。”叶枫秀眉微蹙，略显不解。
　　尽管她手头上有艾琳的把柄，但艾琳有着90级的实力，没必要怕她才对。
　　然而，此时的艾琳却好像不小心踏入狼窝的小羊羔，害怕得瑟瑟发抖。
　　（来啦，坏人的经典对白！我又不会吃了你！）
　　艾琳再度后退半步，小脸微白。
　　她曾经看过不多类似的小说情节，最后小羊羔无一不是被饿狼吃掉！
　　而且吃完还不负责任！
　　（真不愧是黑心公主，好阴险！）
　　“你不进去，我自己进去了。”叶枫懒得理她，走到面前，举高手在房门的缝隙里摸出一把钥匙。
　　见状，艾琳惊恐欲绝，差点掉头就跑。
　　先前那个荒诞的念头已经变成实锤。
　　黑心公主经常躲在她床底下！

511 好瑟哦，人家都不看这些的
　　“你房间挺大的嘛。”叶枫进到里面，左看右看，淡淡的道。
　　（骗子！居然一本正经的胡说八道！）
　　艾琳紧握小拳拳，脸上的惊恐之色更深。
　　明明每天都躲在人家床底下，现在竟然装得好像第一次进来似的！
　　实际上，叶枫还真是第一次进入艾琳的房间。
　　“唔，香喷喷哒。”轻嗅一口，里面弥漫着淡淡的少女气息。
　　叶枫轻易就分出来，这不是什么香水味道。
　　（呜~她在暗示什么……好可怕！）艾琳站在外面，抱住自己的手臂，瑟瑟发抖。
　　“这个柜子下面好像有本小皇书。”这时，叶枫走向木造的床头柜，“我记得，这里放着的是《深宫绝恋：陛下今晚留下来~》。”
　　听到对方念出书名，艾琳顿时慌了，左看右看，发现四周没有人，连忙冲进房间，锁好门。
　　接着扑向叶枫。
　　她要物理禁言！
　　感觉到后方传来的气息，叶枫淡然一笑，脚步轻移。
　　这种急躁的攻击，对她没有丝毫作用。
　　然而。
　　艾琳的攻击轨迹却骤然产生变化，使得她一时间反应不过来。
　　事实上，艾琳本人也无法反应过来。
　　因为扑得太急的缘故，她没有看见房间里的障碍物，导致裙子被挂了一下，立刻传来撕啦的声响。
　　裙子应声撕裂，连带着将她的飞扑轨迹改变，正正扑向刚做完闪避动作的叶枫。
　　“哎呀！”
　　两人撞在一起，落在床上，紧接着滚动两圈方才停住。
　　叶枫在上，艾琳在下。
　　四目双对，房间安静。
　　一秒，两秒，三秒过去。
　　艾琳心跳加速，脸上浮现出两朵绯云，脑海一片空白。
　　叶枫则是一脸淡然。
　　如果不是刚才滚动的时候，双手被对方紧扣住，她早就起来了。
　　（啊啊啊啊！她是故意的吧！）艾琳稍微回过神，心里抓狂。
　　类似的情况，她在小皇书看过，正是那本《寂寞心声：姐姐大人今晚请温柔~》。
　　女主就是在打闹中被姐姐大人扑上床，逐渐姬情起来。
　　如今，黑心公主要用同样的套路将她吃掉。
　　（呜呜呜，前略，天国的母亲大人和父亲大人，艾琳今天就要成为大人啦！）
　　尽管自己的实力比黑心公主强大，但对方长年累月躲在自己床底下，掌握了各种把柄，根本不能反抗她！
　　艾琳彻底死心。
　　如果不是因为圣女身份对她有很大的用处，肯定宁死不屈。
　　不对，她绝对会一击灭杀黑心公主！
　　遗憾的是，此时此刻，她只能任人鱼肉。
　　（再见了，我的纯洁之躯！）
　　“你能不能放开我？”叶枫忽然说道。
　　（呜，这么猴急的吗！人家还没做好最后的心里准备呢！）
　　一想到不久之后，自己就会被对方疯狂征伐，艾琳的心便砰砰砰地猛跳。
　　既有不安，又有一点点期待。
　　在她看来，黑心公主人坏是坏了点，但外表好看啊！
　　那副完美的身材，那张倾国倾城的俏脸，看着就能让人流口水！
　　（感觉好像不太亏的样子……啊呸呸呸！艾琳，你怎么能这样想！你等会可是要被对方欺负的啊！）
　　“你想保持这样到多久？”叶枫又道。
　　（这个猴急的坏人，人家还要准备一下啦！）
　　艾琳羞红着脸白了她一眼。
　　对此，叶枫一脸莫名。
　　就在她准备开口说些什么的时候，系统的声音却响了起来。
　　“叮！艾琳对你的好感度增加一万点，你们的关系转变为冷淡。”
　　“叮！艾琳对你的好感度增加一万点，你们的关系转变为陌生。”
　　突然增加两万点好感令得叶枫头上冒出一堆‘喵喵喵？’
　　到底发生什么事了？
　　“别以为你这样就赢了啊！”这时，艾琳红着脸气呼呼的道。
　　随即，松开扣着叶枫的手，摆出一副任君采摘的样子。
　　“我赢什么啊？”双手得到释放的叶枫，依旧一脸莫名其妙。
　　她感觉自己完全跟不上对方的节奏。
　　“讨厌鬼，欺负人！”艾琳飞来可爱的白眼，接着声音变得很低，“人，人家还是第一次，温柔一些~”
　　闻言，叶枫如遭雷击，瞬间变成一座白色雕像：敢情这个小家伙以为我要xxxx她？
　　雷。
　　雷得外焦里嫩！
　　叶枫彻底傻眼，这个瑟情圣女脑子里装的都是什么啊！？
　　“尽管你是那么的讨人厌，不过，今天之后，我就是你的人了~”
　　说着，艾琳缓缓合上闪动出晶莹泪光的双眼，心里既不安又期待。
　　（伟大的光明女神啊，请祝福我吧~）
　　啪！
　　骤然，艾琳感觉左脸好像被人拍了一下。
　　啪啪！
　　左右脸都被拍了。
　　不是错觉。
　　（呜呜~第一次就玩虐的吗，真不愧是黑心公主，好霸道哦，我喜欢！）
　　啪啪啪啪！
　　打脸的声音渐渐变响，艾琳明显感觉到痛。
　　“讨厌，打痛人家啦！”她可不是什么受虐狂，当即睁开眼瞪向叶枫。
　　“你还知道痛啊？”叶枫捏住她的下巴，“你是不是忘记我来这里的目的了？”
　　听到这话，艾琳眨眨眼睛。
　　你来这里的目的不就是为了吃掉我吗？
　　啧啧啧，居然想让我亲自说出口，好坏哦！
　　不过我喜欢！
　　“叮！艾琳对你的好感度增加一万点，你们的关系转变为友好。”
　　听完再度响起的系统播报，叶枫眼角不由抽搐几下。
　　这个瑟情圣女的好感度也太容易获取了吧？
　　“你，你带我回房间，目的，目的就是要吃，吃掉我！”这话一出，艾琳羞得小脸仿佛要滴出血来。
　　（啊，好羞耻！但是感觉好好哦！）
　　她忽然有种好像在大草原果奔的狂野奔放之感。
　　心底里的羞耻在快速消散。
　　“……”没救了，这个圣女没救了。
　　叶枫扶着额头，在心里感叹道。
　　“来，尽情释放你的原始欲/望吧！”抛掉羞耻感后，艾琳放飞自我一般张开双手，“不要心痛我，尽情蹂躏！”
　　对此，叶枫扬起左手，赏给她一个菱角。
　　“小家伙，收起你那瑟情的颜料，我们在谈正事呢！”
　　说罢，叶枫从道具栏拿出圣灵碎片。
　　“哎呀！”艾琳头上一痛，可爱大眼睛流出晶莹泪水，随即一脸委屈地看向叶枫。
　　只是，在看到圣灵碎片的瞬间，她便想起来，最初的目的是……
　　净化碎片上的黑暗能量。
　　做瑟瑟的事，显然是自己的误解！
　　转眼间，刚丢掉的羞耻成百倍回归，使得艾琳好想马上找个地洞钻下去！

512 我是莫得感情的工具人
　　房间安静，叶枫和艾琳从床上起来，分坐两边。
　　前者一脸淡然，后者低下头，小脸发热通红，仿佛放个鸡蛋贴上去都能烫熟。
　　丢人。
　　不是一般的丢人！
　　此时，艾琳真想钻到床底下，大哭一场。
　　（呜呜呜，好想死……）
　　叶枫没有催促她净化圣灵碎片。
　　这个时候有必要让对方静静。
　　（话又说回来，这小家伙还真是满脑子瑟情颜料。）
　　看着艾琳微微颤抖的身体，叶枫露出淡淡苦笑。
　　不过，多亏如此，她才能阴差阳错地刷了那么多好感度，简直大赚特赚。
　　要知道，这种高级NPC的好感度是十分难刷的，前世的时候，叶枫甚至连接近艾琳都难。
　　（真要好好感谢一下那个女玩家啊。）
　　若不是那货将艾琳的秘密捅出去，她就不会得到这个意外收获。
　　十分钟过去，艾琳终于冷静下来，至少表面上是这样的。
　　“拿来。”她伸出手，冷冷的道。
　　此刻，她就是个莫得感情的工具人，所以不会害羞。
　　然而，当叶枫将碎片放到艾琳手心上，指尖触碰到肌肤的瞬间，后者小脸立刻浮现出淡淡的红晕，心脏加速跳动。
　　“叮！艾琳对你的好感度增加一千点。”
　　听到突然响起的系统播报，叶枫嘴角忍不住抽搐一下。
　　（这个小家伙和卡斯蒂娜有得一比。）
　　而且，两人有着共同之处。
　　卡斯蒂娜是个受虐公主。
　　艾琳是个瑟情圣女。
　　两人都有一个开关，只要一碰开关，好感度就蹭蹭上升。
　　卡斯蒂娜只要毒打一顿。
　　艾琳则是亲密的身体接触。
　　（话说，手指碰一下就发/情，是不是太敏感一些啦？）
　　就在叶枫想着这些事的时候，艾琳已经开始工作。
　　只见她掌心金芒绽放，神圣之力蔓延而开。
　　紧接着，依附在圣灵碎片上的黑暗能量便以极快的速度飘散。
　　没过一会，整块碎片变得金黄通透，纯净无瑕。
　　（不愧是圣女，轻而易举就将那么强大的黑暗能量净化掉。）
　　叶枫微微点头，心里感叹。
　　她寻思，一般的神官怕是至少要半个小时才能做到同样的事。
　　艾琳盯着散发出神圣气息的碎片，眼中闪过一抹渴望。
　　这块碎片对她很有用，若是能感悟其中的力量，说不定可以借此踏入更高的境界。
　　真想据为已有。
　　这样的念头一闪而过就被艾琳抹杀掉。
　　（我不是那样的人啦！）
　　摇摇头，她依依不舍地把碎片交到叶枫手中。
　　后者捏着碎片，前方立刻显示出道具信息。
　　圣级器：【圣灵碎片】（1/7）
　　等级：圣灵级
　　属性：光
　　能量：（5）
　　特效1：【圣灵之力】
　　使用该特效，你将会得到圣灵力量的加持，根据碎片蕴含的能量，有一定几率获得（10~200）的实力增幅。
　　持续60秒。
　　无冷却，能量耗尽需要进行充能。
　　特效2：【圣灵铠】
　　使用该特效，你将获得一副圣灵之力编织的圣铠，防御力随机增幅（10~200）
　　持续100秒
　　无冷却时间，能量耗尽需要进行充能。
　　注：【圣灵之力】和【圣灵铠】共享碎片力量，持续时间根据特效使用情况变动。
　　描述：这是不知名的圣灵器碎片，拥有神奇的力量，共有七块。
　　集齐所有碎片，通过修复就可以获得一件圣灵器，其威力仅次于神器。
　　注：碎片之间会互相吸引。
　　…
　　看完道具信息，叶枫眼瞳缩了缩，心里震惊。
　　（这是充能道具！）
　　充能，意味着可以反复利用！
　　不仅如此，这还是一块圣灵碎片，有着两个神奇特效！
　　“有什么问题吗？”见到她神色微变却又沉默不语，艾琳不由问道。
　　“没有。”叶枫轻轻摇头，“对了，艾琳，你的神圣之力能不能注入到圣灵碎片里面？”
　　现在碎片蕴含的能量只有区区5。
　　如果找不到充能的方法，这块碎片可以说毫无用处。
　　就跟没有充电器的手机一样，废得可以。
　　（我感觉得出来，里面蕴含的能量和艾琳的神圣之力有相似的地方，可以一试。）
　　“我？”艾琳眨眨可爱的眼睛。
　　“没错。”叶枫说道。
　　“我不知道行不行的哦。”艾琳不太自信的道。
　　“没关系，试一试吧。”叶枫将圣灵碎片交到她手中。
　　“好吧，我试一试。”艾琳轻握圣灵碎片，体内神圣之力涌动而出，尝试往里面注入。
　　下一刻，她的力量如泥牛入海，瞬间消失不见。
　　“可以，我的力量可以注入里面！”
　　随即，艾琳惊喜的道。
　　叶枫握实拳头，表面平静，内心波涛汹涌。
　　（充电宝，这是人型充电宝！）
　　她盯着艾琳的双眼闪过一抹异样色彩。
　　“你试一下，看看能不能往里面注入更多的能量。”叶枫用着平静的语气说道。
　　内心满满的都是期待。
　　一旦成功，她就会把这个人型充电宝据为已有！
　　此时，艾琳什么都不知道，只是傻乎乎，不对，是十分专注地往圣灵碎片注入神圣之力。
　　时间一分一秒过去。
　　叶枫脸上的惊喜之色不断加深。
　　因为，艾琳的神圣之力可以源源不绝注入碎片里！
　　（成了！）
　　自此，叶枫又获得一张强大的底牌！
　　“这，这块碎片怎么好像无底洞一样啊！”艾琳秀眉微蹙，不满的道。
　　但是，她的不满很快便消失不见。
　　（嗯？这股力量是！？）
　　猛然间，她发现在自己注入力量的同时，圣灵碎片也在反馈自己一些很微弱却十分玄妙的力量。
　　（难道，这是我的机缘！？）
　　艾琳脸色微变，心跳加速，一种前所未来的兴奋涌动出来。
　　见状，叶枫略显疑惑，不过细想一下，便大致猜出来。
　　（她好像得到什么好处了。
　　也好，这样我就可以更愉快地压榨她……啊呸呸呸，是让她不断获得好处啦！）
　　若是艾琳知道她的心中所想，一定会心里冰寒，身体抖个不停。
　　十分钟过去。
　　“我，我不行了……”艾琳脸色惨白地躺在床上，双眼无神地看着天花板，身体颤抖，嘴角流出一抹晶莹。
　　不知道的人还以为她是被叶枫活生生榨干了呢。
　　“很好，艾琳，你这个朋友，我交定了！”叶枫捏住金芒闪耀的圣灵碎片，注视前方显示出来的能量信息，笑得如夏花灿烂。

513 震惊，长公主竟偷偷摸摸做这样的事.JPG
　　看看时间，还早。
　　叶枫没有急着离去，而是在艾琳床底寻宝。
　　“哦豁，这本是《宫心计：妖姬传》，这本是《我的姐姐有点坏~》。”
　　每当翻出宝贝的时候，她都会读出书名来，令得躺在床上的艾琳羞愤欲绝，恨不能跳起来堵住她的嘴。
　　遗憾的是，给圣灵碎片充满能量后，艾琳已是被彻底榨干，连动动手指头都觉得累。
　　很显然，这次充能，是消耗极大的。
　　“住，住手啦，别翻啦！”此刻，艾琳只能欲哭无泪地喊着。
　　“这本是《霸道妹妹，娇蛮之吻》。”
　　然而，她那有气无力的叫喊根本无法阻止叶枫的行动，后者翻出一本又一本小皇书，脸上布满愉悦的笑容。
　　这种当面鞭尸的感觉，实在太棒啦。
　　“呜呜呜，欺负人！”艾琳快要哭出来了。
　　“这个用布料包得严严实实的，会是什么好货呢？”这时，叶枫从床底找到一件A4纸大小的物件。
　　很轻，不像是书。
　　“艾琳，这该不会是春宫图吧？”她站起来，晃了晃手中的东西。
　　艾琳偏头看过来，双眼猛地睁大，瞳孔紧缩，慌忙的道：“那个东西绝对不能打开，很危险的！”
　　“本来我是没什么兴趣的，听你这么一说，就想看看是什么东西了。”叶枫笑道。
　　“不要啦，求求你，别打开它！”艾琳哀求道。
　　“呵呵呵，你越是这样，我心里越是痒痒的。”
　　没感觉到手中的东西有什么危险，叶枫便笑着拆包。
　　“呜呜呜，讨厌死了啦。”
　　此刻，艾琳有些后悔用尽力量，不然就不会被这个讨厌鬼各种欺负。
　　叶枫一层层解开布料，现出一副尺寸不大的画像。
　　在看清楚画中人的瞬间，她立刻神情一变，连忙问道：“这是谁？”
　　画中人静静侧躺，美丽娇媚，金发白肤，穿着紫色开叉裙，展露出劲爆的身材，极尽诱惑。
　　即使化成灰，叶枫都认得出此人来。
　　不是长公主艾丽西亚还能是谁！？
　　她这是明知故问。
　　目的是搞清楚艾琳和艾丽西亚的关系。
　　“铃兰姐姐，我对不住你，明明答应过不能让别人看到的……呜呜呜。”艾琳这次是真的哭了。
　　叶枫感到很内疚，那是没有的事。
　　“铃兰姐姐？”她看了看画中人，接着走到床边，把画朝向艾琳，“你管这个人叫铃兰姐姐？”
　　叶枫可以百分百肯定，画中人就是艾丽西亚。
　　闻言，艾琳白了她一眼，随即偏过头，不作理会。
　　“呵呵呵，你怕是不知道自己现在是什么情况吧。”叶枫坏笑，素手轻轻放在艾琳肩膀上，“信不信我把剥光猪，吊起来抽？”
　　话音还没落下，后者就浑身一颤，急忙转过头：“我说，我说！”
　　她很清楚，黑心公主绝对是说得出做得出的那种人。
　　（铃兰姐姐，对不住啦！）
　　在心里道歉后，艾琳开口道：“是的，画中的女孩子就是铃兰姐姐。
　　《寂寞心声：姐姐大人今晚请温柔~》的作者！”
　　轰隆！
　　艾琳的话就像晴天霹雳，将叶枫轰得大脑空白，呆滞原地。
　　（艾丽西亚是小皇书作者！？）
　　简直难以置信！
　　但，事实摆在眼前，她不得不信。
　　回过神来，叶枫拿起放在桌上的《寂寞心声：姐姐大人今晚请温柔~》翻开第一页，果然是见到作者栏那里写着【铃兰】两字。
　　实锤到不能实锤。
　　这本书就是艾丽西亚用【铃兰】笔名写的！
　　猛然间，叶枫脑海电光连闪，想起了以前忽视掉的问题。
　　为什么艾丽西亚拉拢自己的时候，要用身体作为报酬。
　　为什么莉莉和自己睡觉的时候会那样奇怪。
　　为什么蜜儿被自己捉住的时候，反应会那么特别。
　　为什么艾琳和自己滚床单（伪）的时候，好感度会飙升得那么快。
　　原因就出在艾丽西亚的另一个身份上。
　　【铃兰】
　　以及【铃兰】所著的传世之作《寂寞心声：姐姐大人今晚请温柔~》。
　　（艾琳、莉莉和蜜儿明显受到艾丽西亚的影响！）
　　所有疑惑解开，叶枫终于破案。
　　“你看过铃兰姐姐画像的事，绝对绝对不要说出去，否则会有生命危险！”
　　这时，艾琳一脸认真的道。
　　听到这话，叶枫眼角抽搐一下，凭她和艾丽西亚的关系，后者会对她不利才是怪事呢。
　　最多，好好痛爱一番吧。
　　（想不到艾丽西亚这个浓眉大眼，也会写小皇书。）
　　而且还是百合类的传世之作。
　　当真是人不可貌相，海水不可斗量。
　　叶枫心里感叹道。
　　“喂，听到没有？”此时，艾琳已恢复一些力气，小手扯住叶枫的衣角。
　　“我不会跟别人说的。
　　对了，你们在哪里认识的？她为什么会送你画？”
　　放下手中的书，叶枫问道。
　　艾琳松开手，沉吟一下，便道：“在《寂寞心声：姐姐大人今晚请温柔~》发行第五十五版的时候，我有幸获得和铃兰姐姐私密会面的机会。
　　这张画像就是当时我亲手画下来，留作纪念的。
　　离开之前，铃兰姐姐叮嘱我，千万千万别让人看到这张画，否则大祸临头。
　　所以，我一直珍藏在床底下最隐蔽的地方，轻易不会拿出来欣赏。”
　　“你不知道狐妖的事？”等她说完，叶枫便道。
　　“狐妖？”艾琳摇摇头。
　　“你还真是孤陋寡闻。”叶枫说道。
　　“呜。”艾琳送她一个大白眼，“我可是圣女，天天要做祷告，哪里有时间理外面的事啊。”
　　“好吧，知道你很忙了。”叶枫敷衍道。
　　接着把画还给她。
　　“好好休息，有空我再来找你玩。”
　　时间不早，叶枫等会还要回去给蕾娜庆祝生日，不便在这里久留。
　　“你还来啊！？”艾琳惊讶的道。
　　她以为黑心公主已经得到足够好处，不会再来这里折腾她。
　　然而。
　　这是不可能的事。
　　“废话，我们是朋友，多点走动不是很正常的事吗？”走动之余，顺便给圣灵碎片充电。这话叶枫没有说出口。
　　“你别来啦！”艾琳欲哭无泪的道。
　　她怎会不知道这个黑心公主打的是什么主意。
　　“反正对你也有好处。”叶枫笑了笑，转身离开。
　　“讨厌。”艾琳用刚恢复的力气捉起一个枕头丢过去。
　　叶枫触手一甩，枕头便飞回去，砸在艾琳脸上。
　　把她气得小脸都鼓起来。
　　离开艾琳的房间，叶枫没有选择从正门出去。
　　那边，想必已经集合不少兵力，等待她自投罗网。
　　施展二段跳，叶枫轻易跳出高墙，轻盈落地。
　　在她刚刚站稳身形的瞬间，信息界面便弹了出来。
　　是林园园的信息。
　　点开一看，叶枫的俏脸瞬即冰寒如冬，心中杀意涌动。
　　……
　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/12/f0525fe7-4611-4e86-a497-848da22f0cb7.jpg[/img]

514 公主，师父被妖怪捉走啦！（加更44）
　　蕾娜的道具店外，林园园和小魔仙一脸焦急。
　　此时，店门大开，店里一团糟，店主蕾娜不在。
　　她被捉走了。
　　林园园和小魔仙买菜回来，就听到别人在热议这件事。
　　前者马上给叶枫发信息，后者打听详细情况。
　　“公主，你快回来……”林园园盯着信息界面，心急如焚。
　　只是，等待将近一分钟，公主依旧没有回信息。
　　考虑到游戏系统不会吃信息，那么就有很大概率是没看到信息。
　　（公主，快看信息，十万火急啊！）林园园捏实拳头，原地打转，急得好像一只热锅蚂蚁。
　　她对蕾娜的感情不浅，自然不希望对方有事。
　　但她既不知道具体发生什么事，又不知道蕾娜是被什么人捉走的。
　　不对，即使知道发生什么事，知道蕾娜是被谁捉走，一时间，她也想不出什么办法来。
　　毕竟这个翡翠城那么大，势力那么多，她和小魔仙根本无从下手。
　　事到如今，只能把希望寄托在公会主心骨的公主身上。
　　此时此刻，林园园忽然觉得自己还是一如既往的没用。
　　就算获得力量，自己依旧没什么长进。
　　想着想着，眼泪便流下来。
　　嗒嗒嗒！
　　这时，不远处突然传来平稳却显得有些沉重的脚步声。
　　林园园顿觉奇怪，街道这么吵闹，怎么还能听到如此清晰的脚步声。
　　紧接着，她才发现，街道上完全没有人说话。
　　嗒嗒嗒！
　　脚步声越来越近，一股冰寒气息随之侵袭过来。
　　林园园抬头望去，终于知道街道为什么那么静，人们为什么既不说话，也不敢作出稍大的动作。
　　因为，那一位回来了。
　　而且，还是杀气腾腾地回来了。
　　仿佛，从地狱爬上来的美丽修罗！
　　“公主！”见到伊人现身，林园园的眼泪就像决堤一般稀拉哗啦流下，张开的小嘴把心里的不安彷徨全都喊出来。
　　她猛地发现，自己竟是如此依赖眼前这个美得不可方物的存在。
　　“已经没事了，要问为什么的话，那是因为我回来了。”
　　转眼间，叶枫便出现在林园园面前，伸出素白玉手轻轻抹掉她的眼泪。
　　连带着，把她的不安，她的担忧，全数抹去。
　　“公主。”无论什么时候，公主都是那么的可靠，林园园不由想到。
　　困境也好，绝境也好，只要有她在，所有的问题都不是问题。
　　“好啦，脸都花掉了。”叶枫温柔地摸了摸她的头，接着冰寒目光扫向四周。
　　接触到她眼神的人，无一不是浑身发抖，急忙移开视线。
　　现在谁都看得出来，黑心公主的心情是差到极点，绝对不能触她的霉头。
　　与此同时，他们对先前那批人心生佩服，竟然敢捉黑心公主的人，简直是额头写着个勇字。
　　“公主。”小魔仙收集完情报回来，“蕾娜是被一群黑甲士兵捉走的。”
　　闻言，叶枫半眯双眼，问道：“知道他们捉走蕾娜的原因吗？”
　　“听说是跟狐妖有关，现在蕾娜被带到要塞那边的大监狱去了。”小魔仙说道。
　　“看来，蕾娜是被我连累的。”叶枫稍一思考就明白过来。
　　那些黑甲士兵要捉的人是她。
　　知道叶枫和艾丽西亚有关系的只有玩家。
　　很明显，是某些玩家举报到上面，并且成功了，所以才会发生黑甲士兵来捉人的事。
　　林园园和小魔仙外出买菜，刚好逃过一劫。
　　理清楚里面的弯弯肠肠后，叶枫看向林园园：“蕾娜那边暂时不会有事，园园你去药师协会请会长出面施压监狱那边。
　　至于小魔仙，现在风头火势，你先登出游戏回避一下，等事情结束，我再通知你上线。
　　林园园你搞掂那件事之后，也赶快下线。”
　　两人对视一眼，都是点点头。
　　这件事以她们的实力，根本没有插手的余地，反而有些碍手碍脚。
　　（我还是太弱了。）林园园心有不甘。
　　不过还是迈出脚步，飞快地跑向药师协会班救兵。
　　“公主，请小心。”小魔仙深深地看了她一眼，接着打开游戏界面，登出游戏。
　　等两人的身影消失不见，叶枫的神情立刻冰寒起来，低声喃喃：“敢动我的人，你们怕是不知道死字怎么写。”
　　四周的空气仿佛在这一刻降低十几度，使得众人一阵毛骨悚然，心里惊惧。
　　如果可以，他们真想拔足狂奔，远离这里。
　　叶枫没有理这些人，莲步轻移，进到店里。
　　放眼望去，有着不少战斗痕迹。
　　蕾娜显然不是自愿跟他们走的。
　　她反抗了。
　　但，最后还是被带走了。
　　关上门，叶枫坐在长椅上。
　　她没急着出手。
　　暂时没必要出手。
　　等药剂协会那边施压完，这边准备好，她才会出手。
　　“药剂师在翡翠城地位很高，相信那边一时半刻不会对蕾娜怎么样，加上有协会施压，能替我争取一些时间。”
　　边自言自语，叶枫边打开道具面具。
　　因为【阳炎】早就卸载下来，她至今还差一把剑。
　　道具栏里面，紫色的剑，只有【龙渊剑·阳炎】，但它破损严重，根本不能用。
　　“嗯……随便弄把绿色的剑将就一下吧。”【永恒之剑】复制品第一时间被她排除掉。
　　叶枫看向那一堆的道具，这些是众人一起收集起来的，装备有不少。
　　不过好的却是很少。
　　没用半分钟，叶枫便从海量的装备里面，选出一把品相还算好的绿色装备。
　　把绿剑装备上，叶枫体内的杀气涌动而出，使得外面那些还没来得及走远的吃惯群众感到一阵透骨的寒。
　　仿佛，一场残酷的杀戮就要展开。
　　不过，至少不是现在。
　　“那些人捉走蕾娜，想必是预计到我会去救人吧。我猜猜，如今的大监狱恐怕已是布置好陷阱等我跳了吧。”
　　叶枫眼眉一挑，随意的道。
　　不管有没有陷阱，大监狱她都是一定要去闯的。
　　所谓大监狱，正如它的名字那样，是名副其实的大监狱。
　　位于要塞地下，越是到下面的层次，危险性越高。
　　“蕾娜应该不会被关押到那下面吧。”
　　为了以防万一，叶枫还是做好了最坏打算。

515 破喉咙，快来救我!
　　要塞大监狱是翡翠帝国十分著名的一所监狱，建成以来，越狱和劫狱成功次数为零。
　　那里对犯人而言，就是一个永远无法逃出去的地狱。
　　这个监狱从上到下分为十八层，越往下，关押的犯人越有分量，守卫自然是一层比一层严密和强大。
　　“监狱长和精英狱卒很麻烦，另外可能还有直属军团的士兵埋伏在那里，简直是龙潭虎穴。”叶枫轻声自语。
　　此刻，她在思考对策。
　　潜入进去，悄悄救走蕾娜无疑是上上之策。
　　问题是，那个地方不是一般的监狱，潜入进去都很麻烦，别说带一个活人出来。
　　“要是我有隐身斗篷就好了。”
　　遗憾的是，斗篷在艾丽西亚那里，目前艾丽西亚不知去向。
　　“等等，斗篷是爱莉发明的，说不定她还有！”叶枫忽然想起身在贤者之塔做研究工作的爱莉。
　　不过，她没有立刻动身前往帝国魔法学院。
　　她在等一些可能发生的事。
　　然而十五分钟过去，预料中的事并没有发生。
　　“没来这里围捕我，看样子是把主力放在监狱，等待我自投罗网。
　　而且，直属军团的红狗显然没有出来，否则以他的作风，怕是会将蕾娜的店给拆了。
　　不过想想也正常，一个高高在上的军团长，怎么可能随便出动。”
　　原来，她之所以留在这里，是要观察一下事态的发展。
　　这时，林园园发来信息告知叶枫，药师协会的会长已经前往要塞监狱。
　　“很好，如此一来蕾娜那边可以暂时不用担心，有充足的时间给我做准备。”
　　只要药师协会的会长肯出头，蕾娜就不会遭受非人的对待。
　　至于药师协会能否弄出蕾娜来。
　　叶枫不抱任何期待。
　　不是她看不起药师协会，而是这次的事已经完全超出他们的能力范围。
　　“好在这次弄到一张底牌，不然我就有麻烦了。”
　　现在，叶枫可以动用的底牌共有三张。
　　【永恒之剑】复制品
　　【海洋之泪】
　　【圣灵碎片】
　　另外还有橙色，紫色箱子，幸运抽奖券。
　　这些不到必要的时候，她是不会动用的。
　　太浪费。
　　“希望能以比较和平的方式解决这次的事吧。”
　　手中只有一把绿剑无疑会令她的实力打上一些折扣，如果这个时候碰上强大的敌人，必然会吃亏。
　　“【阳炎】要快点修好才行。”
　　叶枫决定这事结束之后，便前往亡者峡谷收集强化材料。
　　“在那之前，先还点颜色给他们看看。”
　　说罢，她站起身，迈出脚步往店外走去，神情彻底冰寒。
　　“一个，两个，三个。很好，就让你们尝尝我的怒火吧。”
　　街道上，叶枫站得笔直如枪，眼神闪过一抹寒芒。
　　话音落下之时，她身上的气息便疯狂扩散，一股刺骨的阴寒杀气仿佛炸弹般爆发，使得在场所有人都感到毛骨悚然。
　　死亡气息，弥漫！
　　咚的一声，宛若死神的少女轻踩地面，弹射而出，空气中传出一阵爆音。
　　紧接着，颤栗的人们就见到她出现在道路另一边，素手捉住一个黑甲士兵的头。
　　“第一个。”樱唇轻启，吐出阴冷的声音。
　　与此同时，这个黑甲士兵顿觉一阵天旋地转。
　　轰隆！
　　“咕哇！”等到后背传来剧痛，知道自己是被黑心公主硬生生砸在地上后，他的心便是一阵恶寒。
　　随即更强烈的疼痛涌上脑门，一道血箭跟着惨叫从口中射出。
　　“第二个。”看都没看整个人陷入地面半死不活的黑甲士兵一眼，叶枫已是盯上第二个黑甲士兵。
　　“你，你不要过来啊！”对方正巧碰上她那冰寒的视线，马上失声大喊，犹如滚水烫脚一样飞快逃窜。
　　可惜的是，他又怎么可能逃得掉。
　　黑影一闪，素白玉手从后方捉住这个黑甲士兵的脖子，硬生生将他镶嵌入地面，爆出一道巨响。
　　在场所有人看着这一幕，只觉一股寒气从脚板底涌上来，侵袭心脏，直冲脑门！
　　“第三个。”叶枫的声音再度响起。
　　明明动听得很，可在这些人听来，却好像是恶魔的呢喃，恐怖至极！
　　瞬身一闪，恶魔骤然出现在一个面色惨白，浑身抖个不停的黑甲士兵面前。
　　那白皙细腻，手指纤长的手掌猛地按在他脸上！
　　此时，这个黑甲士兵心里无比后悔，早知道黑心公主如此恐怖残忍，他说什么也不留在这里监视。
　　可惜，没有后悔药。
　　轰！
　　在巨响传出的瞬间，他就和地板亲密地结合在一起。
　　“先收点利息，晚点再跟你们算总账。”
　　轻而易举解决掉三个实力强劲的黑甲士兵，叶枫脸上没有半点变化，依旧冷得吓人。
　　安静，全场安静。
　　谁都不敢说话，不敢动一下。
　　甚至连呼吸都不敢大声。
　　此时此刻，全员心里只有恐惧一种情绪。
　　叶枫收回手，缓缓转过身，目光扫过之处，都是一个个瑟瑟发抖的身影。
　　“看什么看，没看过人打架吗？”她没好气的道。
　　这话一出，众人马上移开视线，生怕慢上半拍会被黑心公主一阵毒打。
　　实际上，叶枫还真懒得理他们。
　　脚尖轻点地面，众人恐惧的绝美身影瞬间消失，不见踪影。
　　…
　　要塞大监狱，第十层。
　　灰暗，这里仿佛永远都是灰暗色调，让人绝望。
　　“你，你想做什么！？”某个牢房里，传出一道带有惊恐情绪的声音。
　　“呼呼呼，别害怕啊，小可爱，我是来给你检查身体的，一寸寸地检查~”
　　橘黄色的魔晶灯照耀下，现出一个身披白袍，高约180公分，留有一头金色卷长发，刘海遮住双眼，脸色苍白的女人。
　　她用力扯开白袍，露出性感的身体，还有白袍上挂着的各种刑具。
　　隐隐闪动出危险的寒芒。
　　在她对面，正是已换上牢服，贴着墙，一脸惊恐的蕾娜。
　　“你，你别过来，我，我会喊的啊！”
　　“呼呼呼，你喊啊，尽管喊，有人来救你，我就倒立洗头！”
　　高挑女人笑得面容扭曲，话音中透着难以言喻的癫狂。
　　恐怖。
　　不是一般恐怖！
　　面对这个看似不太正常的女人，蕾娜害怕到极点，额头冒出细密冷汗，浑身发抖，心里大喊。
　　（救我，谁都好，快来救救我！）

516 一个会开花的女人
　　“唔，是药剂的味道，好棒，我最喜欢玩弄……不对，是检查药剂师的身体。”
　　高挑女人吸了吸周围的空气，粉色小舌舔舔朱唇，愉快的道。
　　闻言，蕾娜脸色变得更惨白，忍不住抱住自己的身体，心里的恐慌如火山爆发。
　　“救……救命啊！”尽管知道没用，可她还是喊了出来。
　　只不过，这样的叫喊反而激起高挑女人的施虐心。
　　“呼呼呼，真棒真棒！害怕吧，尽管害怕吧！我最喜欢做的事就是一边听着惨叫声，一边愉快地玩弄身体~
　　那种感觉，简直和升天一样美妙！”
　　她说的玩弄身体，理所当然不是玩弄自己的。
　　话音未落，高挑女人已是靠近过来，双手突然按住蕾娜肩膀，惨白的脸几乎要贴上去。
　　后者失声惨叫，用力反抗。
　　可不管怎么用力，都无法挣开这双老虎钳般的手。
　　“呼呼呼，仔细看看，你长得真不错，细皮嫩肉，娇滴滴的~啊，爱了爱了！”
　　感受着对方那甜腻的气息，蕾娜惊得后背都湿了，心里止不住地颤抖。
　　此刻，她是真的叫天不应叫地不灵。
　　只能瑟瑟发抖，惊慌失措。
　　撕啦！
　　就在这时，高挑女子用力一扯，囚衣应声撕裂，露出雪白无暇的肌肤和黑色的蕾丝内衣。
　　“呀啊啊啊啊！”随即，一道惨叫响起。
　　“呼呼呼，你是穿着衣服显瘦的类型吗，真是意外的饱满呢~喜欢~！”
　　高挑女人笑得十分邪魅，被刘海遮掩的双眼闪动着诡异的光芒。
　　蕾娜惊恐欲绝，本能地往左边闪避。
　　明明知道牢门是紧锁的，但她还是向大门跑去。
　　才跑出没几步，一道黑影从后方迅速跟上，五指化爪，狠狠抓住她的肩膀。
　　“呀~”剧烈的疼痛使得蕾娜身体一软，发不上力来。
　　“呼呼呼，真以为你能逃出我的手掌心？”
　　高挑女人贴近过来，在她耳边笑道。
　　“不，不要……”蕾娜觉得自己好像是在做一场不会醒的噩梦，既无助又害怕。
　　泪水瞬即盈满眼睛，随时掉落。
　　“啊，好棒，我最喜欢这种害怕的表情了！”高挑女人歪头，粉色小舌快活地舔着朱唇，显得分外妖冶。
　　“你还是处子之身吧？一定是的吧！绝对是的吧！呼呼呼，决定了，今天就由我来帮你破身，然后狠狠蹂躏，一直蹂躏到失去意识为止！”
　　骤然间，她激动大喊，宛若一个疯婆子，十分吓人。
　　听到这些话，蕾娜吓得脑海一片空白，心底里有无尽恐惧涌动上来。
　　（园园，公主，救我！）
　　她在心里求救。
　　只是，那虚弱的心声，根本无法穿过厚重的大地，传到两人身上。
　　绝望。
　　现在的蕾娜，绝对绝望！
　　“呼呼呼，你喜欢粗短，还是细长？不说话就是表示两者都喜欢。
　　讨厌，你怎么那么上道！”
　　高挑女人一手捉住蕾娜，一手从白袍里面取出两根黑色，前端有着密密麻麻倒刺的诡异短棍。
　　一根粗壮，一根细长。
　　无论怎么看，这两根短棍都是刑具的一种。
　　目睹如此可怕的东西，蕾娜心肝儿都差点蹦出来。
　　她怎会不知道，这个恶毒的女人是要活生生折腾磨死自己！
　　“你是自己乖乖躺下，还是，由我温柔地让你躺下，接着用绳索绑住你的身体，再用这两根……”
　　高挑女人话还没说完，胸前的挂着的黄色珠子便震动几下。
　　兴致被突然打断，她很是恼怒，不过还是收回短棍，用手捉住黄色珠子。
　　下一刻，一段通讯念话便涌入脑海。
　　咔嚓！
　　听完念话，高挑女子直接把黄色珠子捏碎，发出一道清脆声响。
　　此刻，她是极怒的。
　　怒到浑身发抖。
　　“那个该死的臭老头，居然又妨碍我的好事！”
　　接着，愤怒咆哮。
　　虽然不知道她在恼怒什么，但蕾娜还是从她话里听出一些信息来。
　　似乎，自己逃过了一劫。
　　如此想着，她不由松了口气。
　　“呼呼呼，真以为你逃过一劫了？做梦吧，我很快回来！”
　　说罢，高挑女人用力一推，蕾娜踉跄后退，顺势倒在地上。
　　“哼！”冷哼一声，高挑女人离开牢房，一脸不满地前往上层。
　　“呜呜呜……”这时，牢房内响起低不可闻的哭泣声。
　　…
　　魔法学院外面，一道美得仿佛能把时间停滞下来的身影闪现而出。
　　正是叶枫。
　　“不知道爱丽在不在呢。”她伸出手，触碰那个不可视的结界。
　　嗡！
　　震动一下，手指触碰的地方现出一圈圈波纹涟漪向外扩散。
　　“似你！”同一时间，不远处有个中年魔法师高速掠来，面上挂满怒意，“你还敢来我们学院！？”
　　此人就是上次被叶枫一脚踩头的五星魔法师。
　　名字，是没有名字的。
　　“我找爱丽有事。”叶枫懒得跟他啰嗦那么多，直入正题。
　　“这里不欢迎你，滚！”中年魔法师挥挥手，一脸厌恶的道。
　　如果不是知道这个黑心公主拥有非同一般的实力，他早就打开结界，出去毒打对方一顿。
　　“我说，你是不是很想让我教训一下？”叶枫冷冷的道。
　　看样子，上次的教训还是不够啊。
　　对这种狗眼看人低的家伙，果然是毒打一顿比较好。
　　她握紧拳头，眼神逐渐冰寒。
　　如今蕾娜深陷险境，叶枫不想在无谓的事情上浪费时间。
　　谁知道在自己跟这个中年魔法师起争执的时候，蕾娜那边会不会发生什么意外变故。
　　对于自己人，叶枫从来都是当成宝贝一样对待，肯定不希望蕾娜有什么闪失。
　　轰！
　　带着担忧的心情，她全力一拳打在魔法学院的结界上。
　　随即，结界应声破开一个大洞。
　　身影一闪，叶枫瞬间飞掠进去。
　　这时，结界的防御力量彻底爆发，白光闪烁，在她刚才站立的地方轰出一个大坑，灰尘四起。
　　“你，你竟敢……啊啊啊！”中年魔法师点指叶枫，话到一半，人就被数十条触手狠狠扫飞出去，在半空发出凄厉惨叫。
　　教训完中年魔法师，叶枫没有停留，迅速发动已经解除冷却状态的【阴影潜行】前往贤者之塔。
　　在她离开没几秒，数道身影闪现而出，释放出骇人气息，震得周遭空间都在微微扭曲。

517 如果早知道女生也会被女生侵♂犯
　　现场包括躺在地上的中年魔法师，一共六人。
　　刚到场的五人，全员黑袍，兜帽下弥漫着神秘气息，使得他们的脸一片模糊。
　　“到底是谁，竟敢强行闯入我们学院？”一人缓缓开口，声音平静，却给极强的压迫感。
　　“不管是谁，都要关押在黑牢里一整年！”第二人气呼呼的道。
　　“没错，不然以后类似的事件会层出不穷！”第三人严厉的道。
　　“严惩！”第四人厉声道。
　　“总之，先问清楚情况吧。”第五人淡淡的道。
　　众人闻言，都是点头同意。
　　一番治疗后，中年魔法师恢复过来，慌忙的单膝跪下：“见过诸位魔法使大人！”
　　这五人是魔法学院的高层，实力只在爱丽之下，在学院有着很高的威望。
　　第五人摆摆手，问道：“将先前的事跟我们详细说一遍。”
　　“是！”中年魔法师站起身，旋即连珠炮一样，去头切尾，添盐加醋地将之前发生的事讲述一遍。
　　“岂有起理，这个黑心公主简直无法无天！”第一人紧握拳头，怒道。
　　“她该不会以为自己天下无敌了吧！？”第二人气愤的道。
　　“我们学院是她能闯的地方吗？”第三人双手抱胸，冷冷的道。
　　“严惩，绝对要严惩！”第四人厉声道。
　　他们可不管黑心公主是什么帝国祸害，胆敢硬闯学院，就要接受最严厉的惩罚。
　　听到众人的话，中年魔法师心里乐开了花。
　　（哈哈哈，黑心公主，你死定啦！）
　　这时，第五人忽然开口道：“你知道黑心公主硬闯学院的原因吗？”
　　愣了一下，中年魔法师如实说道：“听她说，是来找爱丽大人的。”
　　话音一落。
　　现场诡异地安静下来。
　　中年魔法师略显疑惑，不过还是接着道：“听说，黑心公主跟爱丽大人曾经待在研究室很久，还传出一些奇怪的声音。”
　　他知道这五位魔法使和爱丽有不少矛盾，所以就把黑心公主跟爱丽的传闻也讲出来，增加他们对黑心公主的仇恨值。
　　闻言，现场的气氛变得十分怪异。
　　五人静止不动，不言不语。
　　仔细看的话，就能发现其中两人身体是在微微颤抖的。
　　“诸位魔法使大人，请一定要以最严厉的手段惩罚无恶不作无法无天的黑心公主啊！”
　　中年魔法师慷慨激昂的道。
　　然而。
　　“我惩罚你全家！”一直表现很平淡的第五人激动地伸出一脚，将中年魔法师踹出十米开外，半空传来一声凄厉惨叫。
　　“好险，差点闯大祸了，既然是爱丽大人的贵客，这事就算了。”
　　先前很愤慨的第二人和气的道。
　　仿佛转眼间换了个人似的。
　　“是啊是啊。”第四人点点头。
　　“早知道是爱丽大人的贵客，我们就不来了。”第三人说道。
　　“散吧。”第五人收回脚，轻声道。
　　紧接着，这五个迅速离开现场，只留下中年魔法师躺在地上哟哟怪叫。
　　此时此刻，他哪里还不知道，这五个高高在上的魔法使已经被爱丽狠狠教育过！
　　他们狼狈为奸了！
　　不对，他们是屈服在爱丽的**之下！
　　堂堂魔法使，而且还是五个之多，居然被一个整天躲在研究室里的女人教训成这样。
　　丢人，不是一般的丢人啊！
　　我和他们不同，我要报仇！
　　（黑心公主，我跟你没完！）
　　此时，数只乌鸦飞过，发出呱呱呱的叫声。
　　…
　　贤者之塔内，叶枫现出身形，轻车熟路站在圆石平台上，左脚一踩绿色晶石。
　　圆石平台便升腾而起。
　　下方工作人员发现异常，正想阻止，却见到上面之人是黑心公主，顿时装作四处看风景，就当不知。
　　反正对方是爱丽大人的贵客，出什么事都有爱丽大人顶着。
　　很快，叶枫上到爱丽所在的楼层。
　　跟接待姐姐说明一下情况，后者马上联系爱丽。
　　没过一会，石造的房门隆隆隆地打开。
　　叶枫不客气地走进去，只见一座宛若垃圾的山堆在研究室中间。
　　“快，快挖我出来，要死了啦~”垃圾山里面，传出一道慵懒的声音。
　　“你怎么又被埋了？”叶枫利索地搬开那些疑似垃圾的道具和零件。
　　她第一次来的时候，爱丽也是被这些东西埋在下面。
　　“得救啦，要我给你一个道谢的吻吗？”等到叶枫搬开那些东西，爱丽缓缓起身，眼神迷离地盯着前者。
　　她的打扮和之前没多大差别，白袍，里面没穿……
　　“等等，你里面怎么什么都没穿！？”叶枫定睛一看，惊讶的道。
　　“觉得麻烦就不穿了，好看吗？”爱丽撩拨一下银色秀发，笑眯眯的道。
　　“没我好看。”叶枫收敛神色，老实的道。
　　闻言，爱丽赤红双瞳一闪：“这么说，你对自己的身体很自信啰？”
　　“开玩笑，我超自信的。”叶枫撩拨一下乌黑秀发。
　　爱丽趁机靠过来，一把搂住她，一手摸了摸她的大腿，笑着道：“嗯哼~很光滑细腻，柔软有弹性~”
　　“爱丽，你干嘛？”叶枫拍开她的咸猪手，秀眉微蹙的道。
　　“哎哟，你害羞啦？”爱丽俏脸贴近过来，“我看你是完全不懂哎~”
　　空气中，桃/色气氛，弥漫而开。
　　“懂什么啦？”叶枫不耐烦的道。
　　“你想懂，我这里有好看的。”爱丽笑得面若桃花。
　　“好看的？战斗影像？”叶枫被勾起了好奇心。
　　爱丽嘴角一撇，接着笑道：“比那个刺激多了哦，而且还可以教你登天国~”
　　“登天国？”叶枫听得一头雾水。
　　爱丽是想说什么啊？
　　她的话音刚落，爱丽那双赤红眼瞳便是一闪，前方虚无的空间立刻出现一组高清立体影像。
　　紧接着，就有两个美少女进行激烈的妖精打架，打得香汗淋漓，嗯嗯啊啊的惨叫不停响起。
　　“爱丽，这是什么啊？”叶枫脸色微红的道。
　　“哎哟，你脸红啦？来，让我看看！”爱丽咸猪手再度发起攻势。
　　“不要啦！”叶枫拨开她的手。
　　“来，让我看看！”
　　“不要啦，爱丽，你干嘛！”
　　“让我看看你发育得正不正常~”爱丽一边邪笑，一边对叶枫毛手毛脚。
　　“不要啦！”后者极力反抗，心里一阵郁闷。
　　“听话，让我看看！”
　　“不要！”叶枫猛地拍开爱丽的手。
　　就在这时，爱丽猛地用力抱住她，推倒在地。
　　“爱丽，不要啦~”
　　“哼哼哼，哈哈哈，呵呵呵！”
　　窸窸窣窣。
　　现场响起一阵脱衣服的声音。
　　那是没有的事。
　　“好啦，别玩了，有事找你。”只见叶枫用力一敲爱丽的头，后者马上发出一声可爱惨叫。

518 姐姐我日御十女哒！
　　“好痛，你还真打啊。”爱丽爬起来，瞪了叶枫一眼，小嘴微嘟，意外的可爱。
　　“我不打，你就得寸进尺。”叶枫懒洋洋的道。
　　她和爱丽的关系暂时还谈不上有多亲密。
　　主要是好感度不够高。
　　“叮！爱丽对你的好感度增加五千点。”
　　这时，系统的声音响起，听得叶枫一愣一愣的。
　　她可以确定，爱丽不是卡斯蒂娜那种受虐狂，打了就可以增加好感度。
　　故而，现在加的好感度到底是从哪里来的，她表示疑惑不解。
　　“对了，你找我有什么事吗？”爱丽揉了揉被敲的地方，问道。
　　叶枫盯着她看，白袍外露的地方接近完美，俏脸白皙如玉，没有卡斯蒂娜被打后会出现的绯红。
　　“嗯哼哼，你果然是看上我的身体~小瑟鬼~”爱丽邪魅一笑，玉手按在叶枫胸口上。
　　“去去去，说得你好像很老的样子。”后者打开她的手，随意的道。
　　“额，我今年才十七岁，一点都不老啦！”闻言，爱丽激动的道。
　　（你是年年十七岁吧。）叶枫翻翻白眼，没有揭穿她。
　　“不说这个，我找你有正事。”
　　“说吧，我在听。”爱丽收敛神色，一脸正经的道。
　　“我想跟你借隐身斗篷。”叶枫开门见山道。
　　“嗯？上次借给你的呢？”爱丽微微歪头。
　　“在艾丽西亚那里。”
　　“原来如此，那就没了。”爱丽摊摊手，“因为我只做了一件。”
　　“半成品都没有？”叶枫神色一变，急忙的道。
　　缺少隐身斗篷，即便她能潜入大监狱，但想带着蕾娜平安出来，简直难比登天。
　　“没有。”爱丽摇摇头。
　　就在叶枫失望之际，她又道：“话又说回来，你要隐身斗篷做什么？”
　　“是这样的……”叶枫没有隐瞒蕾娜的事，迅速说了一遍。
　　“直属军团还真是蛮横。”爱丽双手抱胸，看向叶枫，血红双瞳仿佛变得更红。
　　“你孤身一人进去，有多大几率救出人来？
　　不对，首要的问题是，你能潜入进去吗？”
　　叶枫沉吟一下，便道：“进去我有办法，就是出来的时候很麻烦。”
　　“也就是说，你只有带人出来的时候会遇到问题？”爱丽双眼一闪。
　　“没错。”叶枫点头。
　　“那行，我有个东西可以帮到你们。”
　　“真的！？”听到这话，叶枫不由捉住她的手。
　　不捉还好，一捉就发现不对劲。
　　“呵呵呵，还说你不喜欢我，真是小瑟鬼呢~”爱丽笑道。
　　她的话，把叶枫的感觉打消掉。
　　“别卖关子，有那样的东西就先借给我用吧，晚点我会报答你的。”
　　目前最为紧要的是，尽快救出蕾娜，免得夜长梦多，出现什么变故。
　　“是用肉体报答吗~”爱丽舔舔嘴角，愉悦的道。
　　“别闹，我赶时间。”叶枫又敲了一下她的头。
　　“哎哟，痛。”爱丽装模作样的道。
　　不过见到叶枫一脸认真的样子便收敛玩闹的心情：“你听过空间魔石吗？”
　　“听过啊……你有？”叶枫惊讶的道。
　　所谓的空间魔石，就是可以用来进行局域空间传送的神奇石头，极其珍贵稀少。
　　而且有使用次数的限制。
　　“有。”爱丽点点头。
　　“借我。”叶枫不客气的道。
　　“你还真是不懂得客气，不过我喜欢。”爱丽淡然一笑，旋即从空间戒指取出一颗鹌鹑蛋大小的紫色石头。
　　隐隐有股轻微的空间之力，弥漫开来。
　　“爱丽，谢啦。”叶枫从她掌心取过空间魔石放进自己戒指里，笑道。
　　有了这个东西，监狱之行就会稳妥很多。
　　“这个魔石你会用吗？”爱丽问道。
　　叶枫摇摇头。
　　“我就知道。
　　空间魔石需要先在你想要出现的地方做个标记，然后使用的时候才能顺利到达那里。
　　否则出现的地方是随机的哦。”
　　爱丽解释道。
　　接着把详细使用方法讲解一遍。
　　叶枫牢牢记在心上。
　　她可不想犯下傻乎乎的错误，导致无法传送出大监狱。
　　“时间不早。
　　爱丽，这次多谢你了，下次请你喝茶。”叶枫拍了拍她的肩膀。
　　“喝茶就免了，记得用肉体回报我哦~”说着，爱丽又舔了舔嘴角，魅惑十足。
　　“说得你好像有经验似的。”叶枫嘴角一撇，轻声道。
　　闻言，爱丽脸色微红，慌忙的道：“当，当然有啦，姐姐我日御十女，醉生梦死哒！”
　　“是是是，你说什么都是。”叶枫摆摆手，转过身，“我走啦。”
　　“等一下！”爱丽突然拉住她的手，将一块玉制的小令牌放到她手心上，“给你个通行证。”
　　“这是？”后者疑惑的道。
　　“有这个令牌，你可以自由出入学院来我这里，很方便吧？”爱丽说道。
　　“方便是挺方便的。”叶枫收好令牌，“不过，我总觉得你有什么企图。”
　　“好过分，我像是那样的人吗？”爱丽撇撇嘴。
　　随即想起什么，神情一变，认真道：“艾丽西亚的事，我还没好好感谢你呢。”
　　说罢，她骤然靠过来，在叶枫脸上香了一口。
　　“嘿嘿，怎么样？惊不惊喜，意不意外？”
　　叶枫哑然。
　　这有什么好惊喜和意外的？
　　“叮！爱丽对你的好感度增加五千点。你们的关系转变为陌生。”
　　“叮！爱丽对你的好感度增加一万点。你们的关系转变为友好。”
　　“叮！……”
　　系统播报一直播到两人的关系转变为信赖之后方才停止。
　　对此，叶枫心里惊愕。
　　最近的好感度，是不是太容易获取了？
　　但仔细想想，就发现不是的。
　　比方说奥若拉，叶枫对她是再造之恩，即使直接拉满好感度也不奇怪。
　　爱丽的好感度变化，她认为是受到艾丽西亚的影响。
　　两人是最好的朋友，叶枫帮艾丽西亚逆天改命，爱丽对她的好感发生大幅度变化是很正常的事。
　　至于有没有其他原因，那就很难说了。
　　摸了摸被亲吻的地方，叶枫心中泛起一丝轻微的波澜。
　　那是以前没有过的变化。
　　（女孩子之间的亲密接触，挺好……啊呸呸呸！我是男孩子啦！）
　　她猛地摇摇头。
　　“你……噗！”爱丽刚想和她说些什么，喉咙却是一甜，接着喷出一口鲜血。

519 你刚才不是超勇♀的吗?
　　“爱丽！”见到她突然喷血，叶枫急忙上前查看。
　　“没事，老毛病发作。”爱丽摆摆手，表示自己还好。
　　不过叶枫还是捉住她的手，眼瞳变为碧绿之色，替她检查一番。
　　“你这是……”感觉到一股纯净的生命能量注入，爱丽立刻露出惊讶神色。
　　此时，叶枫却是一脸凝重，心里波涛汹涌。
　　因为她发现，爱丽的身体内部简直一团糟，能活到现在根本是个奇迹。
　　（先前我就感觉到她的气息有些不对劲，想不到里面竟然糟糕成这样。）
　　叶枫秀眉微蹙，脑海里将爱丽身体内部的情况迅速勾勒出来。
　　她的身体就如同一个外面光洁靓丽的苹果，里面却是满满的虫蛀。
　　很明显，爱丽的病情比奥若拉要严重十倍以上，若不是她有着惊人的实力勉强支撑住，恐怕几年前就已经入土为安。
　　（我之前以为爱丽是因为立场限制，无法出面帮艾丽西亚，原来竟是身体有问题。）
　　这样的身体，别说帮艾丽西亚，没拖后腿已是不错。
　　“你是怎么弄成这样的？”没有理会她的好奇眼神，叶枫问道。
　　沉吟片刻，爱丽神情挣扎一下，终究还是说出口：“上次不是跟你说过吗，我是从别的世界过来的。
　　像我们这种异人，来到新的世界之前，都要先检测这里的环境能不能生存，然后才决定要不要降临。
　　不过，我们当初遭遇了可怕空间风暴，导致身体严重受损，接着又被这个世界的病毒侵袭，活下来的人，只有我一个。”
　　停顿一下，她脸上浮现出淡淡的忧伤之色，随即又道：
　　“那个时候，我也是濒临死亡的状态，落下的地方有很多魔兽，要不是艾丽西亚刚好在附近，我可能早就化为一堆白骨了。”
　　“原来如此。”叶枫点点头。
　　空间风暴什么的，她根本听不懂。
　　不过，病毒却是她可以理解和处理的。
　　“平时我的身体不会这么糟糕，最近和人动过手，所以恶化得有些厉害。”
　　爱丽苦笑道。
　　“身体坏成这样，你还和别人打架，嫌命长是吧？”叶枫白了她一眼。
　　“人生在世，很多事情都是身不由己的，特别是有关利益。
　　你也是知道的吧，这个世界看似很有秩序，实际上还是谁拳头大，谁就是真理。”
　　爱丽拿出手帕轻轻擦拭嘴边的血污。
　　“哪个世界都一样。”说着，叶枫往她体内注入一些生命能量，“利益相关的事，我帮不到你，但身体方面，我还是可以试一试的。”
　　感受到那股温暖人心，纯净到极点的生命能量在身体里迅速游走，爱丽先是一愣。
　　接着震惊到极点。
　　刚才她就觉得叶枫的生命能量不简单，现在才发现，何止是不简单，根本是奇迹一般！
　　皆因，那股生命能量居然在修复空间风暴所造成的伤势。
　　尽管只是修复了一点点，但足够让爱丽震撼。
　　（我这个伤，那么多年都不见好转，她只是注入一些生命能量就……我，我难道还有救！？）
　　一时间，希望之光在心里闪现出来，使得她激动异常。
　　然而，叶枫接下来的话犹如一盘冷水从头淋到脚。
　　“你的身体破烂不堪，根本无药可治。”
　　“……”爱丽只觉大脑一片空白，遍体生寒，那一丝希望之光瞬间熄灭，绝望的气息在心里涌动出来。
　　“好在。”这时，叶枫话锋一转，“你的运气很好，遇到了我。”
　　“你这话是什么意思？”爱丽眼中恢复一些神采，只是不敢再抱希望。
　　没有人经受得住接二两三的重大打击。
　　“你的情况无疑是极为糟糕的，在这个世界能治疗你的人，恐怕只有五指之数，我就是其中一个。
　　当然，在没有彻底检查清楚之前，我也不敢保证可以百分百治好你。”
　　叶枫说道。
　　听到这话，爱丽简直不敢相信自己的耳朵。
　　她说，治得好！？
　　“你再说一遍，我刚才没听清楚。”
　　“我说，我有很高的几率可以治好你。”
　　叶枫淡然一笑道。
　　“真的，没骗我？”爱丽紧握双手，身体微微颤抖，脸上浮现出淡淡的红晕。
　　这是激动所致。
　　“自然是没有骗你，我用生命做担保，句句属实。”叶枫说道。
　　爱丽盯着她好一会，缓缓吐出一口浊气，平静的道：“难怪艾丽西亚说你是【天命之子】，真是不可思议。”
　　她看似平复下来，心里依旧翻江倒海。
　　“好啦，话不多说，我赶时间。”叶枫伸出手，捉住爱丽的白袍。
　　“你，你干嘛！？”后者吓了一跳，慌忙的道。
　　“脱掉，让我看看。”叶枫不咸不谈的道。
　　虽然隔着白袍也能看清楚，但是爱丽的情况比较特殊，不仅要看，还要一寸寸摸索清楚才行。
　　“我，我……不要啦！”此时，爱丽完全没有之前的从容。
　　“哦，你刚才不是很勇的吗？”叶枫嘴角微微翘起，勾勒出一抹坏笑。
　　她已经知道，眼前这个银发赤瞳的美丽女人，只是个有瑟心，没瑟胆的小骚/包。
　　一旦轮到她被毛手毛脚，便会现出原形。
　　“我，我很勇的啦！”爱丽欲哭无泪的道。
　　她的身体正处于一种很无力的状态，反抗是不可能反抗的，只能逞逞强企图萌混过关。
　　“是吗，让我看看你有多勇~”叶枫嘴角大幅度上翘，双眼笑成弯月，外放的气息化为数条触手将爱丽缠住，转眼间甩到床上。
　　“呀~公主不要！”
　　“没时间跟你扭扭捏捏，快让我看看。”叶枫是真的在赶时间，蕾娜那边拖得越久越危险。
　　只是，爱丽的身体状况同样危险。
　　（有药师协会的会长出面交涉，蕾娜暂时不会有事，不过也拖不了多久。
　　必须在一个小时内处理好爱丽身体的问题。）
　　她不管三七二十一，用触手将爱莉的白袍剥掉，旋即双手燃烧起碧绿火焰。
　　“公主，不要啦！”另一边，爱丽羞得俏脸通红，宛若成熟的西红柿。
　　“乖乖的，别乱动。”叶枫用触手压制住她，双手轻轻按下去。
　　在触摸到光滑肌肤的瞬间，那些碧绿火焰便一丝丝入侵爱丽身体。
　　“因为你的情况比较特殊，我要一寸寸仔细检查清楚。”叶枫神情专注，淡淡的道。
　　接着，双手如同对待一件艺术品般，从上到下，一点点，十分细致地抚摸。
　　“呜呜呜~我知错了……住手，住手啦!”爱丽差点没哭出来，她还是第一次被人这样欺负。
　　尽管叶枫压根就不是欺负她。
　　这是真的在检查。
　　细致无比，不遗漏任何一处的精密检查。

520 致亲爱的吉尔：你快回来啊!
　　研究室外，两名年轻貌美的接待员贴着石门，俏脸微红，不自觉地吞下唾沫。
　　此时，里面隐隐传出一阵阵嗯嗯啊啊的声音。
　　“好，好厉害，已经半个小时了，她们还在继续。”左边的接待员轻声道。
　　她心里十分躁动，喉咙仿佛要冒烟。
　　“啊，平时高高在上的爱丽大人，如今居然发出这么可爱的声音，爱了爱了~”
　　另一人说道。
　　“想不到，黑心公主才是攻方，当真是青出于蓝而胜于蓝，一代新人胜旧人啊！”
　　“想当年，爱丽大人可是帝国第一祸害，谁人不惧？
　　如今呢，已经被黑心公主彻底征服。
　　不得不说，时代变得真快！”
　　“话又说回来，两个美得惊天地泣鬼神的女孩子做这样那样的事，真是，真是棒极了！”
　　两人脑海里同时浮现出黑心公主和爱丽进行妖精打架的画面，简直美轮美奂，很是下饭。
　　再将现在传出来的声音和画面结合在一起。
　　啊，不行。
　　要升天啦！
　　这两个年轻貌美的接待员腿一软，便缓缓滑落而下，随即握住彼此的手，眼神迷离地对视。
　　紧接着，蜻蜓点水，双龙戏珠，力拔山河，群魔乱舞。
　　研究室内。
　　和别人想象的不一样，爱丽十分痛苦难受。
　　叶枫也不好受。
　　（剪不断，理还乱。根本难以下手。）
　　经过半个小时的检查和初步治疗，她才发现，爱丽的情况比想象中的还要糟糕很多。
　　那些空间风暴的残余力量，还有各种变化的病毒交缠在一起，又产生出新的变化，它们把爱丽的身体当成温床，不断演变出新种类。
　　即使杀掉一些，依旧会迅速发展出新的种类。
　　杀之不尽。
　　如今，叶枫只能替爱丽压制住病情，进一步的治疗明显不行。
　　第一，时间不允许。
　　第二，还是时间不允许。
　　当然，这两个时间是不同意义的。
　　首先，蕾娜那边让叶枫很挂心，不能在这里消耗太多时间。
　　然后才是治疗的时间。
　　根据她的估算，至少要分段治疗几天，才能彻底治好爱丽的身体。
　　而且，极有可能要用上非常手段。
　　（到此为止吧。）轻呼一口气，叶枫收回手，目光落在爱丽近乎完美的躯体上。
　　此时此刻，这个美人儿香汗淋漓，面上的痛苦之色在快速消退。
　　接着，便是羞红之色浮现上来。
　　不仅是脸上，还有身体。
　　她真正害羞的时候，身体也会微微发红。
　　那是如同婴儿肌肤般的淡淡粉红，非常诱人。
　　“呜呜呜，我嫁不出去了啦！”
　　先前，叶枫是全方面，任何地方都不放过地检查，理所当然都碰过摸过看过，甚至……
　　那是不可能的，她是医者，怎么可能会玩弄病人的身体呢？
　　不存在。
　　是的。
　　完全不存在！
　　“感觉舒服多了吗？”叶枫假装没听到，一本正经的问道。
　　“坏家伙，你最讨厌了！”爱丽噙着泪的美目直瞪过来。
　　她长这么大还是第一次吃如此大的亏。
　　忽然间，爱丽有种引狼入室的错觉。
　　不对，不是错觉。
　　这就是一头狼。
　　闷声瑟狼！
　　“这么精神看来是没问题了。”叶枫笑道。
　　正所谓医者父母心，所以她显得很大度。
　　（吾心吾行，澄如明镜，所作所为，皆为正义！）
　　邪恶，即灭！
　　“按照我的预计，大概需要六七天就可以治好你的身体。”在爱丽准备发飙的时候，叶枫说道。
　　“……”后者呆滞一下，旋即感觉到自己的身体竟变得轻盈许多，体内还有一股温和的力量在压制住那些不好的东西。
　　“我，我的身体真能治好？”她抬头看向叶枫，心里的羞涩和些微的屈辱感瞬间荡然无存。
　　取而代之的是，希望。
　　如太阳般猛烈的希望之光！
　　“我公主一生行事，从未骗过半个人。”叶枫撩拨一下秀发，淡然的道。
　　橘色魔晶灯下，她显得那么高贵，那么圣洁。
　　我信你个鬼，你个黑心公主坏得很！
　　爱丽本来是这样想的，不过，她还是选择相信叶枫。
　　骗人不骗人根本无关痛痒。
　　只要一丝希望尚存，足矣。
　　“那，以后就请多多照顾。”她勉强支撑起身子，看向叶枫，笑道。
　　那样的笑容，如冬日绽放的雪之花，纯粹而美丽。
　　让人怦然心动。
　　（吉尔，你快回来！）这一刻，叶枫无比怀念消失一段时间的吉尔。
　　等到爱丽稍微恢复一些体力，叶枫便离开研究室。
　　当石门打开，见到门口有两个妖精在打架，并且打得火热时，她是一脸愕然的。
　　随即想到什么，不住摇头。
　　这时，那两个接待员如梦初醒，红着脸尖叫逃窜。
　　爱丽见状，眼角不由抽搐起来。
　　误会，一定被她们误会了！
　　刚想说什么，大门已是隆隆隆地关闭。
　　（爱丽要是能在几天内恢复，绝对是艾丽西亚的一大助力。
　　对我利好。）
　　叶枫轻抬玉手，一道碧绿火焰在掌心骤然出现，释放出温和的力量。
　　“是喝粥还是吃饭，全靠你了。”
　　轻声自语，火焰消散。
　　美得不可方物的身影已然消失。
　　城门。
　　卫兵远远见到那道熟悉的身影就自动自觉让开一条路，速度快得不正常，仿佛是在躲避什么洪水猛兽。
　　叶枫看都懒得看他们一眼，迅速离开翡翠城。
　　接着花费数分钟来到荒原附近，取出空间魔晶进行定位。
　　“万事俱备，是时候潜入大监狱了。”
　　…
　　这边准备劫狱，那边欢声笑语。
　　“哈哈哈哈，贝莱大人就是给力！”张狂大笑道。
　　“是啊，我还以为会被骂一顿呢，结果贝莱大人反而夸奖我们，真是受宠若精啊。”
　　SKY推了推不存在的金丝眼镜说道。
　　“不过，贝莱大人不亲自出手，总觉得有些不稳。”张狂收敛笑容，说道。
　　“呵呵，放心吧，那大监狱可不是盖的，有进没出！”SKY自信的道。
　　他对大监狱进行过一番调查，对里面的情况有一些了解。
　　“也是。我现在就担心黑心公主不去救人。”
　　张狂眉头轻皱。
　　那么明显的陷阱，换作一般人肯定不会跳下去。
　　“放安心，我调查过的啦，那个叫蕾娜的NPC，很得黑心公主喜欢，她绝对会去救的。
　　而且，即使她真那么绝情不去，对我们也没什么损失啊。”
　　SKY端起茶杯，抿了一口茶。
　　“也是。”张狂眉头舒展，两人对视一眼，都是不约而同地发出爽朗笑声。

521 打完这针之后，你们就是我的玩具了～
　　要塞监狱最外面的建筑是一座灰色石塔，看着十分厚重，压迫感很强烈。
　　此刻，这里的气氛异常压抑，站在外面看守的狱卒，个个神色凝重，紧握兵器，如临大敌。
　　那个人。
　　帝国祸害之一，黑心公主，的确说得上是大敌。
　　至少，不是他们这种级别的狱卒阻挡得住的可怕存在。
　　安静。
　　诡异的安静。
　　数十人目不转睛地注视前方，心里忐忑不安地等待黑心公主的到来。
　　时间一分一秒流逝。
　　前方敞开的大门依旧没有半个人影出现。
　　难道，那个黑心公主根本没有劫狱的打算？
　　不少人如此想到。
　　然而，所有人都没有注意到，周围的空间在这个时候出现极其轻微的颤动。
　　接着，转眼间平复下来。
　　要塞监狱第一层。
　　“不知道黑心公主会不会来呢。”橘黄色的魔晶灯下，两个狱卒在宽敞的走道上闲聊。
　　空气中，弥漫着难闻的气息。
　　尽管这里的换气系统很不错，但卫生环境依旧差劲。
　　长年在这里工作的狱卒，早就习惯这个味道，一天闻不到反而不自在。
　　“呵呵呵，她敢来就别想回去！”另一个狱卒笑道。
　　“我们大监狱建成以来，还没有人能从这里逃出去，更别说劫狱成功。”
　　“是啊，为一个女人闯进这里来，简直自寻死路。”
　　“话又说回来，那个叫蕾娜的女人长得真标致，等罗洁莉娜大人玩腻了，不知道能不能让我们乐一乐呢~”
　　“我觉得有戏！”
　　“真是期待啊！”
　　这时。
　　“嗯，有戏有戏，在梦里。”一道动听的声音毫无预兆地响起，吓得两人脸色煞白，心跳急剧加速。
　　紧接着，一道绝美身影从虚空闪现出来。
　　此人黑发如瀑，面容绝美，身材高挑，身段惹火，头上戴着一朵美丽白花。
　　不是叶枫，还能是谁。
　　“黑，黑……”看清楚对方是谁的瞬间，两人惊得眼睛都快睁至裂开，震惊的话语还没来得及喊完，就见两根绿色的针飞来。
　　咻！
　　声音响起的同时，两人额头中针，全身僵硬，不能动弹。
　　“我的人你们也敢窥觑，真是有够大胆。”叶枫嘴角微勾，一步步走来，美目闪过一抹异芒。
　　危险。
　　极其危险的预感在两人心底里疯狂冒出来，额头和背脊，冷汗直流。
　　事到如今，他们已无暇去想黑心公主是怎么突破外面的重重封锁进到第一层来。
　　此时此刻，他们只想失声大喊，歇斯底里大喊，发泄出心中恐惧！
　　“外严内松吗，还是说，主力都在下面？”叶枫没有放松警惕，外放的气息四周游走，捕捉有用的情报。
　　“算了，问一下就知道。”她走到两人身前，面露倾国倾城的笑容。
　　只是，这样的笑容在他们看来，比恶魔的微笑还要恐怖十倍百倍。
　　“呵呵呵，很快你们就会变成无话不说的好宝宝。”叶枫双手凝聚出两根绿针，以迅雷不及掩耳之势刺进他们脑子里。
　　下一刻，两名狱卒紧缩的瞳孔缓缓放松，眼神变得呆滞，仿佛失了魂。
　　“如果你们没打什么歪主意，我或许还可以温柔一点，可惜。”
　　她面无表情地说着，手中凝聚出一根又一根针刺入他们的脑子里。
　　这是操控精神的禁忌针法，极容易造成可怕的后果。
　　比如，失误时大脑会像从高空落下的西瓜那样，砰的一声炸开。
　　“搞掂。”施完最后两针，叶枫轻呼一口气。
　　这针法只对实力比她弱很多的人有效果，而且危险度很高，轻易不能施展出来。
　　“第一次使用居然没有失误，算你们好运。”
　　若是这两人现在还有自我意识，听到这话怕是会一口老血喷出。
　　这是人话吗？！
　　遗憾的是，如今他们已经暂时化成人偶一样的存在。
　　只会听命叶枫的人偶。
　　时效大概有十五分钟。
　　“蕾娜关押在哪里？”时间紧迫，叶枫连忙问道。
　　“在第十层第十七号牢房。”两人异口同声的道。
　　声音听起来很呆板，毫无感情可言。
　　“第一层到第十层的人员布置跟我讲一讲。”
　　“第二层……”两人再度开口，说出来的信息很零碎，可以听得出来，他们根本不知道多少。
　　叶枫有些失望，接着又道：“你们说的那个罗洁莉娜是谁？”
　　“罗洁莉娜是负责刑罚的刑官，地位只在监狱长之下，喜欢虐待美丽的女性囚犯，是个可怕的女人。”
　　左边的狱卒说道。
　　右边的狱卒也是说出差不多的话。
　　“蕾娜现在没事吧？”叶枫眼神一寒，冷冷的道。
　　“不清楚，应该没事。”
　　“听说，罗洁莉娜大人要对她动手的时候被上面制止了，详细的我也不清楚。”
　　闻言，叶枫悬着的心终于放下。
　　“没你们的事了，撞墙撞晕去吧。”她挥了挥手，懒洋洋的道。
　　话音刚落，两名狱卒就好像撞邪一样真的去撞墙，一直撞到晕死过去。
　　“真是污浊的气息。”没有理会倒地的狱卒，叶枫外放的气息瞬间化为屏障，把牢房里传出来的味道隔绝掉。
　　“听这两个家伙说，高级狱卒都有通讯珠，可以直接联系监狱长。
　　要是那个长得跟恶霸差不多的家伙杀过来，我的处境会变得很糟糕。”
　　监狱长，要塞监狱的绝对强者可不容易对付。
　　“算了，船到桥头自然直。”轻轻摇头，叶枫不去想那种糟糕情况。
　　第一层的人员配置，她已经搞清楚，接下来只要一个个打晕丢到一边就没有人知道她来过。
　　一路走过去，吵闹的声响不断从那些牢房传出来。
　　这里的牢房都是由厚重的砖石和金属打造，十分牢固。
　　即使拥有能打死一头牛的力量也无法从里面轰出来。
　　“黑……”叶枫快速移动之时，一个狱卒刚好看到她。
　　只是，话还没喊完就被叶枫一拳打晕。
　　以她现在的实力对上这些狱卒，简直是一拳一个小朋友，毫无难度。
　　没过一会，第一层的狱卒全部沉默。
　　“轻松得让我有些不安。”搞掂完狱卒，叶枫来到第二层入口。
　　看着那条向下不断延伸，仿佛通往地狱深处的漆黑楼梯，她的心跳骤然加速，一股不好的预感油然而生。
　　“没有退路，只能下去。”转眼间，她便作出决定，美腿前踏。
　　就在这时。
　　“铃铃铃！”
　　极其吵闹的铃声响彻全场。

522 割草模式，开启。
　　魔导警报铃响起的刹那，灰塔顶层，传出一阵爽朗的笑容。
　　“哈哈哈哈哈！老鼠进来了！”
　　宽敞的房间内，有六人围坐在一起。
　　发笑之人坐在正中间。
　　他体型健硕，短金发下是一张粗犷，并且有着不少伤疤的脸，给人一种十分凶恶的感觉。
　　正是要塞大监狱的监狱长——马克。
　　在他左边，是有着一头金色卷发，身披白袍的刑官——罗洁莉娜。
　　其他四人也是大监狱的高层，有男有女，年纪都不算小。
　　“哼，帝国祸害？帝国蠢货还差不多。”罗洁莉娜不屑的道。
　　明知道有个陷阱等着她来跳，居然还真跳进来，蠢得无药可救啊！
　　“哈哈哈，时隔十年，又有蠢货来挑战我们大监狱，就让我们好好陪她玩玩。
　　希望她能给我们点乐子吧！”
　　马克笑着拍手，一个魔法师打扮中年男人站起来，法杖一挥，放置在前方的十八个白色晶石突然闪闪发光。
　　随即，十八组影像出现在半空，每一组都有九个不同角度，将每层的重要地方展示出来。
　　众人看向第一组影像，果然是见到那个美得不可方物的存在。
　　还有那些被打趴在地的狱卒们。
　　“真是一群废物！”马克眉头一皱，脸上的疤痕抖动，宛若一条条蠕动的恶虫，显得分外狰狞。
　　“有空得好好教育一下他们。”罗洁莉娜粉色小舌舔了舔嘴角，身上散发出危险气息。
　　这话，听得众人背脊一寒。
　　同时替那些狱卒默哀。
　　毕竟，落到这个虐待狂手里，不死也得重伤难治。
　　不对，有时候可能直接死掉比较好。
　　“黑心公主已经进入到第一层深处，想要出来，压根就不可能，接下来只是一场猫捉老鼠的游戏。”
　　一个身穿板甲，胡须花白的精壮中年冷笑道。
　　“你们觉得她能到达几层？”魔法师说道。
　　“五层。”马克双手抱胸，已是恢复平静。
　　“四层，要不要赌赌？”罗洁莉娜单手托着下巴道。
　　“赌就赌。”众人兴致大起。
　　如今他们是关门打狗，根本不用担心会出现意外变故。
　　甚至，还开起赌局来。
　　对这些高层来说，叶枫的劫狱不过是一场解闷的游戏。
　　此时，这场游戏的主角已经开始行动。
　　“既然暴露行踪了，那就大闹一场吧。”
　　她唯一担心的是，蕾娜会被转移到其它地方。
　　身形一动，叶枫电光般掠下第二层。
　　刚从楼梯口出来，就看到一堆狱卒等在外面，都是一副虎视眈眈的样子。
　　“让开。”她停下来脚步，神色冰寒的道。
　　这些狱卒只比第一层强一点，根本无法阻挡她的去路。
　　“上！”不知道谁先喊一声，接着狱卒们便汹涌而上。
　　他们当然知道黑心公主的厉害，但职责所在，不得不上。
　　“你们怕是不知道死字怎么写。”面对密密麻麻的狱卒，叶枫神情不变，素手轻抬，外放的气息为她披上狐衣。
　　九尾狂舞，摧枯拉朽般将冲上来的狱卒扫飞出去，现场响起一阵凄厉惨叫。
　　紧接着，她身形一闪，向着第三层掠去。
　　灰塔顶层，众人见到叶枫狂风扫落叶一般闯关，都是一脸震惊。
　　这个黑心公主，比想象中还要强大许多！
　　震惊过后就是震怒。
　　对方下手竟是那么重，那么狠辣！
　　室内的气氛逐渐变得压抑，特别是监狱长马克，身上散发出可怕的煞气。
　　自己的手下被人那样毒打，其实也是在抽他的脸。
　　“还是我亲自出手吧。”罗洁莉娜忽然说道。
　　“你？”马克一脸古怪地看向她，随即想到什么，“哦，你是对那个黑心公主感兴趣了吧？”
　　“呵呵呵，是的，我喜欢上她了，好想马上将她剥光猪，狠狠玩弄，啊啊啊，受不了了！”
　　众人听到她的变态发言，眼角都是抽搐几下。
　　即使相处多年，还是无法习惯对方的变态嗜好。
　　不如说，习惯了才是最可怕的。
　　罗洁莉娜没有在意他们的表情变化，一脸潮红地离开房间。
　　她是那种见到喜欢的猎物就会激动到不行的类型。
　　比起蕾娜，明显是黑心公主更能激起她的施虐心。
　　（呵呵呵，喜欢，喜欢，我最喜欢把这种一副天上天下唯我独尊的女孩子从云端踢下来，狠狠蹂躏。
　　那种感觉，简直棒到不行啊！）
　　在罗洁莉娜带着手下前往第三层的时候，叶枫继续摧枯拉朽，把第四层的狱卒打得脸连妈妈都认不出来。
　　毫无疑问，这一层的狱卒更为强大。
　　可惜对叶枫来说，依旧弱小。
　　灰塔上的众人面色愈发难看，先前的赌局就好像一场笑话。
　　第五层，轻松突破。
　　第六层，一样轻松。
　　啪啪啪啪！
　　房间内，仿佛响起一阵扇巴掌的声音。
　　清脆，动听。
　　轰！
　　马克拍桌而起，身上煞气爆发，宛若小型龙卷风在室内肆虐，令得其他人分外难受。
　　不管这边如何愤怒，那边依旧势如破竹。
　　叶枫越打越顺，第七层，第八层，第九层，全是横扫。
　　“真是难缠，第九层居然用了我一分多钟。”轻呼一口气，她擦了擦滴汗未出的俏脸，说道。
　　若是马克在此听到这话，必然会羞怒得睚眦欲裂。
　　要塞大监狱前十层的狱卒虽然不是精英，但也是精挑细选的好手，如今被一个白金级的外来户横扫，说出去怕是笑掉别人大牙。
　　另一边，罗洁莉娜很郁闷，她明明已经很快赶下来，可目标人物却早已不在，使她不得不狂奔下来。
　　然而，刚赶到第八层，黑心公主已是在第十层吊打一众狱卒，场面十分壮观。
　　毕竟，第十层的狱卒是真的强，她不得不动用五成实力。
　　故而，打得十分激烈。
　　当然，还是单方面的那种激烈。
　　“搞掂。”不到两分钟，她便终结战斗，脸上不见半点疲倦之色。
　　（青帝长生诀突破到第二重天，魔力值的恢复速度好像变得特别快。）
　　握了握拳头，叶枫感受着体内的变化，脸上浮现出淡淡的笑容。
　　不是错觉，魔力值真的在快速恢复。
　　“蕾娜，我来了。”望向第十七号牢房，她心里的警惕瞬间提升到最高级别。

523 十面埋伏，绝对绝境！
　　顺利。
　　太过顺利。
　　顺利得让人不安。
　　预想中的困难，一个都没有出现。
　　这明显不正常。
　　叶枫小心谨慎地接近第十七号牢房，精神高度集中，时刻预防着可能出现的危险。
　　门外，隐约能听到一些很轻的抽泣声。
　　（是蕾娜的声音，他们居然没有转移牢房？）
　　瞬间，叶枫的神经绷紧到极致，从腰间抽出三尺青锋，警惕地盯着牢门。
　　这是灰黑金属打造的门，厚重结实，轻易无法破坏。
　　静待数秒，预料中的危险依旧没有出现，令得叶枫一阵疑惑。
　　（难道是我多心了？又或者说，他们以为封住出口，我就无法带人出去，所以显得特别有余裕？）
　　半眯双眼，叶枫脸上的疑惑之色更深。
　　按照正常情况，像这种地下监狱一旦封锁上方的出口，就再无出路。
　　叶枫的情况无疑是瓮中之鳖，任她怎么闹，也无法逃脱被捉住的命运。
　　（不，不对，他们应该没有那么天真吧？）
　　她微微歪头，想不出个究竟。
　　“不管了。”外放的气息从门缝进到里面，感觉到牢门附近没人的时候，叶枫双目一凛，手中的剑，剑光连闪。
　　下一刻，厚实的金属大门裂出几道光之痕，接着咔嚓几声，轰然倒塌！
　　“呀啊！”里面的人被这种突如其来的变化吓了一跳，不由发出可爱惨叫。
　　“蕾娜，我来接你回家了。”
　　这时，一道熟悉的声音响起，使她的脑海仿佛被撞击过一样，发出嗡鸣之音。
　　循声望去，她的眼瞳立刻一缩，那里果然站着一道熟悉的绝美身影。
　　“我，我不是做梦吧？”在这之前，蕾娜一直在心里求救。
　　此刻，就好像是神明实现她的愿望一样，派来公主打救她。
　　（不对，不是神明，是公主……）
　　在蕾娜看来，此刻的叶枫是电，是光，是她唯一的神。
　　“抱歉，连累你了。”看见蕾娜挂着泪痕的脸，还有那身被撕裂的囚服，叶枫心里既有歉意也有愤怒。
　　对蕾娜的歉意。
　　对施暴者的愤怒。
　　好在，她感觉到蕾娜的生命气息没有变化，还是一样的纯粹。
　　否则，心里的愤怒绝对会十倍爆发。
　　蕾娜摇摇头，眼泪止不住流下。
　　她一刻也没觉得自己是被连累的。
　　“公主！”此时此刻，蕾娜心里只有无法言喻的激动和感动。
　　（她是为了救我才孤身一人闯入这个有进无出的大监狱……）
　　飞身一扑，蕾娜泪流满面地扑进叶枫怀里。
　　与此同时，系统的声音响起。
　　“叮！蕾娜对你的好感度增加一万点，你们的关系转变……”
　　“叮！……”
　　“叮！……”
　　一直到两人的关系转变为亲密，系统的播报方才停止。
　　“已经没事了。”叶枫单手抱着她，摸了摸头，温柔的道。
　　“哇啊啊啊！”这时，蕾娜终于有种从梦里醒来，触摸到真实的安全感，接着便像小孩子般哭起来。
　　她是真的害怕。
　　对这个监狱的害怕。
　　对那个女人的害怕。
　　对无人来救的害怕。
　　现在，心里的全部害怕，都被叶枫的话，叶枫的行动，彻底粉碎。
　　（好温暖，好舒服。）
　　取而代之的是满满的安心。
　　“好啦，别哭，我们先离开这里。”叶枫的手顺着她的秀发滑落而下，在背上轻轻拍拍。
　　“呜……嗯！”后者马上停住哭声，用力点头。
　　叶枫松开手，刚准备从空间戒指取出空间魔石，外面却传来一阵此起彼伏的开门声。
　　紧接着，急促的脚步声响起。
　　“原来是这样。”听到这些声响，叶枫脑海电光一闪，心中了然。
　　外面，不断有黑甲士兵从各个牢房出来，向着这边涌动过来。
　　“亏你们能忍这么久，我若是不来，你们是不是一整天都要待在这种又臭又脏的牢房里？”
　　叶枫嘴角一撇，冷笑道。
　　闻言，蕾娜瞬间明白发生了什么事，刚消去的不安又从心底里涌动出来。
　　“安心吧，有我在。”似是察觉到蕾娜的不安，叶枫搂住她的肩膀，“走，我带你出去。”
　　“嗯！”这个动作，这些话，马上将不安抹杀掉，使得蕾娜仿佛掉进蜜罐一样，从外到内都是甜丝丝的。
　　两人从牢房出来，宽敞的通道已被黑甲士兵挤得水泄不通。
　　（没有感觉到十分强大的气息，看来监狱长还没下来。）
　　叶枫瞄都没有瞄这些杂鱼一眼。
　　（哦，有两个比较强的气息。）
　　她没有使用空间魔石带着蕾娜离开，有两个原因。
　　第一，空间魔石发动需要时间，很容易被打断。
　　而且发动的时候身体会处于无防备状态，很危险。
　　第二，她要替蕾娜出气。
　　自己的人被欺负，若是就这样走了，她会感到十分的不爽！
　　实际上，第二个原因才是叶枫留下的主因。
　　“没想到吧，黑心公主！”人群中，一道响亮的声音传来。
　　旋即，叶枫和蕾娜就见到右边的黑甲士兵分开一条道，让一个身材高大，黑甲镶着金边，面容普通，眼神却十分锐利的男人龙行虎步走来。
　　叶枫定睛一看，70级。
　　很强，不是一般强。
　　放在平时，她很难对付。
　　“我是直属军团，贝莱大人的副官，法拉特！”
　　男人走到众人前面，停下脚步看向叶枫，“是前来捉捕你的人！”
　　话音一落，70级强者的气息暴涌而出，如炸弹般爆散。
　　感受到这道可怕的气息，蕾娜不由紧张起来。
　　不过在看到叶枫一脸淡然的样子后，心里便松了一口气。
　　（公主的话，一定有什么办法应付如此严峻的局面。）
　　“我劝你还是乖乖投降比较好，否则……”名为法拉特的男人嘴角大幅度上翘，现出一抹邪恶笑容。
　　他之所以那么晚现身，就是想看看对方脸上的绝望神情。
　　那种刚获得希望的表情化为绝望的瞬间，无论看多少次，都是那么的让人陶醉。
　　可惜，在叶枫和蕾娜脸上，他完全看不到那样的表情。
　　特别是叶枫，淡然得仿佛不知道自己深陷绝境！
　　刚想继续说些什么，左边却传出一道让人甜腻的声音。
　　“哦呵呵呵，来得早不如来得巧。”

524 你是我见一个爱一个最爱的那个
　　众人望过去，只见一个身材高挑，披着白袍，留有一头波浪金发，肌肤惨白的女人从黑甲士兵分开的道走来。
　　正是罗洁莉娜。
　　看到她的瞬间，蕾娜双眼大睁，瞳孔紧缩，身体止不住地颤抖。
　　察觉到她的异常，叶枫便道：“是她欺负你的？”
　　“是她。”蕾娜小脸微白，轻声道。
　　“我替你教训她。”叶枫面无表情的道。
　　“嗯。”闻言，蕾娜顿觉自己好像泡在蜜河里，甜到入心入肺。
　　脑海里不断响起一道声音：爱了爱了！
　　“呵呵呵，蕾娜，还有黑心公主，我真的好喜欢你们，就不要走了啦~”
　　罗洁莉娜双手捧脸，面色微红的道。
　　不知道的人还以为她是害羞呢。
　　了解她个性的人都是浑身一抖，心里发寒。
　　“罗洁莉娜，你来做什么？”法拉特眉头一皱，不满的道。
　　“来看看我的小可爱们，顺便帮你一把。”罗洁莉娜放下手，笑道。
　　“不用，我自己可以解决。”法拉特挥挥手，一脸不耐烦的道。
　　那般模样就像是驱赶一只烦人的小猫咪。
　　“安心吧，我又不会抢你的功劳，我只是迫不及待想要疼爱黑心公主，所以才下来的。
　　反正你们捉住她们，也是要监禁在我们这里，有什么所谓嘛？”
　　罗洁莉娜双手叉腰，淡然的道。
　　听到这话，法拉特的脸色方才好看一些。
　　想到这个变态那特殊嗜好，他便彻底释然。
　　随即说道：“可不能弄死了，贝莱大人还要亲自审问她们。”
　　不事先给她打好预防针，天知道会不会发生什么不可预料的变故。
　　“安心安心，我最多将她们疼爱到半死~”罗洁莉娜愉快的道。
　　闻言，众人都是一阵头皮发麻，心里发寒。
　　所谓的半死，绝对比死还难受！
　　这个女人，当真可怖！
　　“随便你。”法拉特嘴角抽搐一下，说道。
　　反正早晚也要对这两人进行拷问，不弄死什么都好说。
　　两人你一言我一语，仿佛当蕾娜和叶枫不存在。
　　“蕾娜，你觉得将他们全杀了好，还是杀个半死好？”这时，叶枫懒洋洋的道。
　　蕾娜愣了一下，旋即道：“我，我觉得还是杀个半死好吧，都杀了，会惹上大麻烦的。”
　　尽管全杀了很解气，但这里怎么说也是帝国的大监狱，除非她和公主不想在帝国混，那就杀光无妨。
　　（奇怪，明明那两个人比公主还要强，为什么我会觉得公主可以赢呢？）
　　她略显不解地歪歪头。
　　叶枫说话的声音不大不小，但在场的人都听得一清二楚。
　　气氛顿时变得诡异起来。
　　不少人看过来的眼神带着一丝丝的怜悯。
　　这个黑心公主是吓傻了吗？
　　事到如今还说这样的话。
　　简直滑稽到极点。
　　要知道，法拉特可是军团长贝莱的副官，实力非同一般，即使用单手，怕也能把黑心公主捏死。
　　罗洁莉娜实力比法拉特低一些，但也低不到哪里去，即使不能单手捏死黑心公主，双手是没问题的。
　　“不自量力。”人群中，有人轻声说道。
　　“是啊是啊，现在还看不清形势，可怜可悲。”
　　“应该是被吓傻了吧。”
　　“对对对，都说起胡话来了。”
　　现场窃窃私语声此起彼伏响起，不少人摇头晃脑。
　　“长得那么好看，想不到是个傻子，可惜可惜。”法拉特冷笑道。
　　“没关系，就算是个傻子，我也会好好疼爱你的哦！”罗洁莉娜偏头看向叶枫，被刘海遮挡住的双眼闪过一抹异芒。
　　对于两人的话，叶枫左耳进右耳出。
　　“蕾娜，你先回里面，我很快搞掂。”
　　“嗯，你小心。”蕾娜点点头，连忙退回牢房之中。
　　等到对方进去后，叶枫瞬间外放气息，在牢门凝聚出一面屏障，以防那些黑甲士兵偷鸡。
　　一旦蕾娜被他们控制住，自己就会陷入被动。
　　叶枫可不会犯这样的错误。
　　当然，这不过是以防万一。
　　“呵呵呵，你该不会真以为自己能战胜我们这么多人吧？”
　　罗洁莉娜白皙的手指点在朱唇上，愉快地笑着。
　　“给我捉住她！”另一边，法拉特大手一挥，冷冷的道。
　　这里的味道实在太糟糕，一刻他都不想久留。
　　铮！
　　铮！
　　铮！
　　法拉特话音未落，训练有素的黑甲士兵们立刻取出兵器，凶神恶煞地看向叶枫。
　　这里的通道比一般牢房的通道宽敞很多，但那么多人挤在一起，对战斗不太有利。
　　不过，人多力量大，发动车轮战，不用多久，黑心公主就会败阵下来。
　　他们是这样想的。
　　然而。
　　他们只是想得美。
　　现实却非常残酷。
　　“啊啊啊啊！”
　　这些黑甲士兵一拥而上，还没杀到叶枫身前，突然闪现出来的半透明狐狸尾巴已是将他们如垃圾一样扫飞出去，发出阵阵惨叫。
　　不仅如此，凌厉的剑气顷刻间充斥全场。
　　“千层浪。”接着，动人的声音响起。
　　最后，剑气之浪一分为二，向着两边冲击过来，通道里爆发出更加凄厉的惨叫。
　　法拉特双目一凛，砂锅大的拳头猛地轰出，把侵袭过来的剑气之浪打散。
　　罗洁莉娜随手一挥，轻而易举把杀到面前的剑气之浪瓦解掉。
　　两人显得十分轻松。
　　但，其他人却没有这么舒服，已是被剑气之浪冲击得七零八落，哟哟怪叫。
　　“一群废物！”见状，法拉特怒喝道。
　　这次来得匆忙，加上有大监狱高层协助，所以他带来的都是下级战士。
　　本想着可以磨炼一下他们，怎料这些废物在黑心公主面前，简直不堪一击。
　　事实上，叶枫这一击是全力出手，目的很明确，先把杂鱼处理掉。
　　效果十分喜人。
　　“巨浪。”手中的剑猛然一挥，她打出第二招，是比千层浪更霸道的剑招。
　　下一刻，如遮天海浪的剑气在通道爆发开来，那些受伤的和没受伤的黑甲士兵，还有罗洁莉娜带来的狱卒，全数被冲飞。
　　“比切菜还简单，真没意思。”收回剑，叶枫不咸不淡的道。
　　敌人越密集，她的群体剑招威力越大，只用两招就彻底清场。
　　不对，此刻法拉特和罗洁莉娜依旧毫发无损地站在那里，一脸怒容。
　　刚才还威风凛凛带着人要围捕对方，结果一转眼自己的人已经集体扑街，这妥妥的打脸啊。
　　而且打得啪啪响！
　　“我最讨厌别人偷看了。”叶枫没有理他们，一挥剑，便射出一道剑光将附近一个浮游的灰色球体切成两半。
　　灰塔顶层，马克等高层前方的影像瞬间黑掉一块。
　　“时间无多，还是快点解决你们吧。”收剑回鞘，叶枫取出一块散发着神圣光芒的碎片，淡淡的道。

525 圣光九尾，开天警告！
　　见到叶枫手中的碎片，法拉特和罗洁莉娜顿时神色一变，心中震动。
　　因为他们感觉得到，这块碎片蕴含着强大的力量。
　　“给你们十秒时间后悔。”这时，叶枫玉手一握，金芒从指缝绽放出来，把通道染成金黄色。
　　旋即。
　　一股强大的神圣之力弥漫而开，震撼全场。
　　不少先前被叶枫的剑招打得奄奄一息的人，直接让这股快速扩散的力量波动活生生震晕过去。
　　法拉特和罗洁莉娜神情严峻，一股不好的预感同时在他们心底里冒出，野蛮生长。
　　另一边，蕾娜紧握小拳拳，目不转睛地看着叶枫，心里激动难耐。
　　她完全没料到公主会有如此强大的底牌。
　　光是现在散发出来的气息就令人心悸。
　　神圣的金芒迅速将叶枫吞噬而尽，化作一个金色的茧。
　　“马上制止她！”法拉特纵身一跃，砂锅大的拳头轰向金色的茧。
　　罗洁莉娜反应神快，身形一动，就从白袍中取出两把闪动寒芒的尖刀刺过去。
　　轰！
　　重拳落下，光茧震动，发出一声巨响。
　　然而，即便被这样的重拳命中，光茧依旧没有破损。
　　不对，甚至都没有丁点变形。
　　法拉特眼瞳收缩一下，正想收回拳头，异变却发生了。
　　骤然间，一条金色狐狸尾巴闪现而出，以迅雷不及掩耳之势把他狠狠抽飞出去。
　　半空响起清脆的咔嚓之声。
　　接着，法拉特感到肋骨传来尖锐刺痛，喉咙一甜，便喷出一口鲜血。
　　另一边，罗洁莉娜杀到。
　　她的攻击如泼出去的水，已是收不回来。
　　（不妙！）
　　看见法拉特被金色狐狸尾巴抽飞出去，罗洁莉娜已是心生惊惧，想要退走。
　　此时，金茧破碎，现出身披金色狐衣的叶枫，神圣气息弥漫而开，震慑人心。
　　她视线偏移，看向罗洁莉娜，嘴角微微上翘，勾勒出倾国倾城的圣洁笑容。
　　只是，这样的笑容在对方看来，比魔鬼的狞笑还要恐怖十倍百倍。
　　唰的一声。
　　一条金色狐狸尾巴电光般缠住罗洁莉娜。
　　“捉住你了。”
　　旋即，动听的声音响起，铁拳与余下八条金色狐狸尾巴化作狂风暴雨，不断轰出。
　　首当其冲的两把尖刀顷刻间扭曲变形，从罗洁莉娜手中飞射出去，紧接着，狂风暴雨全数落在她身上。
　　现场重炮声响，金芒炸裂！
　　这一刻，罗洁莉娜只觉身体好像被攻城锤反复且急速地撞击，痛得神经撕裂，大脑要炸开。
　　刹那之间，叶枫已轰出百击，她要以最快的速度让罗洁莉娜彻底沉默，自然是不会留力。
　　法拉特70级，罗洁莉娜65级，两人的实力十分不简单，就算叶枫使用圣灵碎片进行自我强化，一对二还是会有些吃力。
　　先解决最弱的罗洁莉娜无疑是上上之选。
　　刚落下地的法拉特又惊又怒。
　　惊的是，他想不到黑心公主有如此可怕的底牌，竟然能够将实力提升到跟自己差不多。
　　怒的是，对方那一下，打得他好痛。
　　心中的怒气如火山爆发！
　　然而，当法拉特见到黑心公主吊着罗洁莉娜狂抽狂轰的瞬间，心里便是一凉。
　　身为一个优秀战士，他怎会看不出黑心公主的打算。
　　“休想！”即使不想承认，通过刚才那一击，法拉特已经知道黑心公主实力不下于自己。
　　缺少罗洁莉娜的援助，极有可能会陷入苦战。
　　这是他绝对不想见到的局面。
　　用力一踏地面，法拉特如炮弹般冲过来，双拳紧握，重炮出击，目标是黑心公主毫无防备的头和胸。
　　解救罗洁莉娜的同时，他还要重创对方！
　　感觉到法拉特那强大的攻势，叶枫嘴角噙笑，最强，最后的一拳重重落在罗洁莉娜腹部上，把她打飞出去。
　　轰隆！
　　下一刻，罗洁莉娜撞在墙壁上，硬生生把墙壁撞至裂开，整个人陷入其中，两眼翻白，嘴角流血，身体抽搐两下便晕死过去。
　　与此同时，法拉特的双龙出海已然杀到，眼看就要轰中叶枫的要害。
　　（得手了！）
　　虽然没有救下罗洁莉娜，但能重伤黑心公主，对后面的战斗十分利好。
　　“死吧！”带着雷爆之声轰来的拳头，应声击中叶枫的头和胸。
　　砰！
　　美丽的人头和雪白的胸膛如高空落下的西瓜，爆散开来。
　　那是，没有的事。
　　（这手感，不对！）法拉特双目一凛，只觉得自己轰中的是一团空气！
　　实际上，他打中的不过是叶枫的残影。
　　“还有五秒。”后方突然响起熟悉的声音。
　　法拉特背脊一寒，急忙转身摆出防御架势。
　　不过，预想中的攻击却没有出现。
　　定睛一看，黑心公主如风精灵一样站在那里，背后风之翼展开。
　　她就那样看着法拉特，淡淡的道：“说过的吧，我会给你们十秒时间。”
　　闻言，法拉特愣了愣，随即脸上涨红，那不是羞红，而是愤怒的红。
　　“竟敢瞧不起我！”十秒，她竟说让自己十秒，不对，是让自己和罗洁莉娜十秒！
　　何等的自大，何等的让人生气！
　　法拉特左脚用力踏出，紧握的双手一震，风之力瞬即缠绕在拳头上。
　　不仅如此，这些风之力宛如龙卷风一样急剧旋转变大，强劲的气息把那些躺在地下的黑甲士兵活生生吹飞出去，现场惨叫不绝。
　　“风！”
　　“王！”
　　“拳！”
　　当风之力提升到极致之时，法拉特大吼一声，双拳合并轰出，两道可怖的小型龙卷重合，爆发出更加可怕的风之力。
　　下一刻，化为直冲而出的巨型龙卷风袭向叶枫。
　　“开天。”法拉特准备绝招的时候，叶枫也没有闲着，只见她身上的神圣金芒已是全数凝聚在双手紧握的剑上，散发出极其可怖的气息和光芒。
　　话音一落，她便双手一挥，神圣之力彻底爆发，化为金色海浪冲向杀过来的龙卷风。
　　两道强劲的力量碰撞在一起，令得第十层一阵震动，仿佛随时会倒塌。
　　紧接着，转眼间分出胜负。
　　龙卷风完全瓦解，光之海浪的开天一击将还没反应过来的法拉特吞噬而尽！

526 我要让世界感受痛！（震音）
　　“不！”
　　等反应过来，感受到全身撕裂般的剧痛后，法拉特发出一声凄厉惨叫。
　　接着和一众倒地的部下被金色海浪冲飞出去，全员变成了光。
　　“真不愧是圣灵碎片。”即使不去看结果，叶枫也知道，是自己的胜利。
　　完全胜利。
　　“可惜能量消耗太快。”收剑回鞘，叶枫看着手中晶莹剔透的金黄碎片，里面的能量在刚才的一击中，消耗殆尽。
　　这次使用圣灵碎片，她很幸运地激发出200圣灵之力的加持，轻而易举将罗洁莉娜和法拉特解决掉。
　　“这股力量比我想象中的还要强大，若是集齐七块碎片合成一个圣灵器，那该有多强？”
　　按照道具描述，叶枫手中的圣灵器只比神器弱。
　　但描述没说是比什么级别的神器弱。
　　合成后的圣灵器，足够让人期待。
　　“收集碎片，那是以后的事。”摇摇头，瞄了一眼手中碎片，她脑海里浮现出艾琳的样子来，“又要麻烦那个瑟情圣女了。”
　　此时，光明大教会外面，艾琳没由来地打了个冷颤。
　　“奇怪，现在气温那么高，我为什么会觉得背后有点凉凉的？”
　　抬头上望，蓝天白云，烈阳高挂。
　　大监狱第十层。
　　叶枫收好碎片，解除牢房的屏障。
　　“公主！”尽管没有看到全部的战斗过程，但叶枫的英姿还是深深地印在她心里，不断美化。
　　（公主天下第一！）
　　如此想着，蕾娜从牢房飞奔出来，激动地注视对方，心脏砰砰砰乱跳，小脸微红。
　　“很快我们就可以出去了。”叶枫说道。
　　“怎么出去？”蕾娜眨眨眼睛，据她所知，要塞大监狱只有一个出口。
　　那就是第一层通往灰塔的入口。
　　一旦那里被重兵把守，她们必定无路可退。
　　很明显，现在那里就算没有重兵把守，也有强者蹲点。
　　想到这里，蕾娜心里立刻沉重一些。
　　看着叶枫的眼神充满担忧。
　　难道，我们要一路杀上去，去拼那极有可能不存在的一丝生机？
　　这是何等绝望的行动啊。
　　“安心吧，我有办法。”叶枫拍拍她的肩膀，随即看向那些倒在地上，奄奄一息的黑甲士兵和狱卒。
　　“在那之前，我先处理一下他们。”
　　杀，自然是不会杀的。
　　她又不是什么嗜血魔王。
　　很多时候，杀人都是迫不得已。
　　最重要的是，杀这些人，没有任何利益。
　　而且，后果很严重。
　　气息外放，叶枫凝聚出数十条半透明触手，将一个个半死不活的人快速丢在一起。
　　没过一会，通道就被层层叠上的人肉砖头严严实实地堵塞住，想要从对面闯过来，绝对不是一件容易的事。
　　“这样就可以争取不少的时间。”把浑身破烂，处于濒死状态的法拉特塞到最后一个空隙处，用力压实，叶枫的人肉墙便正式完成。
　　听着鬼哭神嚎般的惨叫，蕾娜心里一阵发毛。
　　不过一想到这些狱卒和黑甲士兵横行霸道的样子，就马上释然。
　　她不是什么大爱之人，怜悯之类的，完全不存在。
　　“接下来，该让世界感受痛……不对，是让虐待狂感受到痛。”
　　拍拍手，叶枫看向镶嵌在墙上的罗洁莉娜。
　　此时，这个变态女人处于失去意识的状态，根本不知道一个美得不可方物的恶魔已经盯上自己。
　　灰塔顶层房间。
　　气氛沉重。
　　“这么久还没消息，罗洁莉娜是不是玩疯了？”中年魔法师一脸不悦的道。
　　他对那个变态女人没什么好感。
　　“或许吧。”胡子灰白的男人用手抵住下巴，不咸不淡的道。
　　“真是讨厌的家伙。”中年魔法师撇撇嘴，看向黑掉的影像，“现在看不到下面的情况，不太放心啊。”
　　“哈哈哈，有什么好担心的，在下面的可是贝莱大人的副官，再加上罗洁莉娜，就算黑心公主长有翅膀，也飞不出他们的手掌心。”
　　一个矮小的男人笑道。
　　“再等三分钟，如果罗洁莉娜还没联系，我们就下去。”这时，监狱长马克用手指轻敲桌面，说道。
　　他心里有种难以言喻的不安，总觉得下面的情况有些不对劲。
　　众人点头同意，房间恢复平静。
　　第十层。
　　叶枫已经把罗洁莉娜从墙上弄下来，并且很贴心地给她治疗。
　　绿针刺下，强大的生命能量迅速封锁住对方的行动，接着把体内伤势逐一治好。
　　她这样做，自然不是安的什么好心。
　　正如之前说的那样，要让罗洁莉娜感受到痛。
　　如此举动就像是缩回去的拳头，再度打出来，杀伤力惊人！
　　“我，我这是这么了？”罗洁莉娜缓缓睁开眼，大脑浑浑噩噩，一时间根本想不起之前的事。
　　“你醒啦？”叶枫重新凝聚出绿针，脸上笑容绽放。
　　一旁的蕾娜沉默不语，眼中却闪过一抹愉悦之色，对接下来要发生的事，十分期待。
　　“你，你是黑心公主！”看到那张绝美的脸蛋，罗洁莉娜脑海瞬间清醒，大喊道。
　　接着，她便发现，自己的身体完全无法动弹。
　　“呵呵呵，听说你很喜欢调/教人呢，真巧，我也喜欢。”叶枫笑道。
　　“你想做什么！？”闻言，罗洁莉娜本就惨白的脸色变得更白，金色刘海遮挡住的双眼，瞳孔缩到针孔大小。
　　“做我们都喜欢做的事。当然，我是优雅的人，相对来说，会温柔许多的哦。”
　　说着，叶枫射出手中绿针。
　　咻的一声，绿针落在罗洁莉娜额头上。
　　“……”预料中的剧痛，没有出现，令得她分外疑惑。
　　叶枫手中又凝聚出一根绿针射出去，落在对方左边锁骨处。
　　依旧没感觉到痛。
　　只是，罗洁莉娜很不安，极度不安，心里有种非常不妙的预感在疯狂冒出来。
　　叶枫下针的速度越来越快，十多秒后，罗洁莉娜身上已刺入一百零七根绿针。
　　“这一针刺下去之后，你就是一只快乐的绒布球了。”
　　言毕。
　　她的最后一针落在罗洁莉娜腹部上。
　　“啊啊啊啊啊！”与此同时，撕心裂肺的惨叫自后者口中爆发而出。
　　没有人知道罗洁莉娜现在有多痛，那是宛若数亿只大蚂蚁啃咬身体的痛。
　　体内神经被一条条抽出来的痛。
　　大脑被钢钉刺入不停搅动的痛。
　　只是一瞬间，罗洁莉娜就好像在十八层地狱走了一遭，身心都受到最为残酷的折磨！
　　然而，这只是开始。
　　“呵呵呵，这是长达一天一夜的极致快乐哦，请好好享受。”
　　绝美的恶魔如此宣言。
　　旋即，歇斯底里的惨叫响彻第十层监狱，听得人毛骨悚然！

527 逃出生天，啪啪啪打脸（加更45）
　　蕾娜不是残忍之人，但此刻，她觉得自己是真的残忍。
　　因为眼前有一个人在痛苦惨叫，她非但不可怜对方，反而愉悦到极点。
　　长这么大，蕾娜还是头一次体验这种扭曲的快/感。
　　实际上，那个躺在地上，痛苦哀嚎的女人，根本不值得同情。
　　被她毁过的人，怕是多到数都数不清。
　　如果不是叶枫有先见之明叫林园园去找药师协会的会长到大监狱施压，罗洁莉娜恐怕已经把蕾娜玩残了。
　　比杀猪还可怕的惨叫不绝于耳，人肉墙上还清醒的黑甲士兵和狱卒，听得是那个胆战心惊。
　　他们根本无法想象人到底要受到怎么样的折磨才能发出如此可怖的惨叫。
　　“怎么样，心情好点没？”叶枫看向蕾娜问道。
　　“好多了！”后者用力点头，心里乐开花。
　　这种被人重视的感觉，真的很棒。
　　“既然……”叶枫话刚出口，眼眉却是一跳，神色微变。
　　看见对方露出这样的表情，蕾娜略显疑惑。
　　很快，她就知道原因。
　　轰！
　　一股极其强大的气息自远处袭来，使得空气都在这一刻沉重许多。
　　“我们进去里面。”叶枫急忙拉住蕾娜的手，迈出脚步。
　　后者回过神，紧随其后，脸上露出担忧之色。
　　散发出那股可怕气息的存在，绝对不好招惹！
　　就在叶枫和蕾娜进入牢房之时，一道身影鬼魅般出现在人肉墙前方。
　　橘黄灯光下，粗犷脸上满是狰狞疤痕，犹如恶霸一样的监狱长注视前方，双眼睁得快要开裂。
　　之前不好的感觉，竟真的应验！
　　后方，中年魔法师，灰白胡子的战士和矮小男人陆续赶到。
　　他们看着这面由人叠成的墙壁，眼角和嘴角止不住地抽搐，面色十分难看。
　　打脸。
　　这是在他们面上疯狂甩巴掌。
　　打得啪啪响。
　　号称人间地狱，有进无出，令人生畏的要塞大监狱，此刻就好像一个笑话。
　　天大的笑话。
　　“赶快把他们弄下来！”监狱长马克紧握拳头，气势汹汹的道。
　　如果这些人是囚犯之类，他恐怕早就一拳轰过去，即使全杀掉也不能耽误时间。
　　然而，他们不是啊。
　　且不说黑甲士兵都是帝国的精英，上面那个法拉特要是有什么闪失，马克的麻烦也不少。
　　（可恶！）他气得想杀人。
　　不过，一想到黑心公主和蕾娜依旧是瓮中之鳖，心里的气便消去不少。
　　任她们再怎么逃，也逃不出自己的手掌心！
　　（我有的是时间跟你们慢慢玩！）
　　马克暗暗决定，一旦捉住黑心公主和蕾娜，怎么说也要虐个半死。
　　只可惜，想法是美好的。
　　做不做得到是另一回事。
　　骤然，一股淡淡的空间之力弥漫而开。
　　“糟糕！”马克脑海电光一闪，立刻想到什么，失声大喊道。
　　“他们有传送宝物！”中年魔法师惊讶的道。
　　灰白胡子战士和矮小男人听到这话，心里都是一颤。
　　他们完全没有想到黑心公主会有传送宝物！
　　那种东西太珍贵，太稀少，所以众人第一时间排除了。
　　想不到，黑心公主还真的有！
　　不仅有，她已经在用了！
　　此刻，马克等人心急如焚，恨不能轰出一条路，强行制止黑心公主的传送。
　　可惜，这样的事根本不能去做。
　　“动作快点！”马克脸色涨红地催促道。
　　只是。
　　那面被叶枫堆得严严实实的人墙，岂是能容易拆掉的？
　　好不容易，众人合力弄下几个人来，墙壁现出一个洞口。
　　马克瞬即如金蛇一般穿过洞口，来到通道另一边。
　　接着不停步，直捣黄龙！
　　等到他冲入那个牢房，脸上神情便逐渐变得难看，一双眼睛大睁，红血丝满布。
　　“黑心公主！”
　　随即，歇斯底里地咆哮。
　　牢房内，半只鬼影都没有。
　　“啊啊啊啊！”牢房外，罗洁莉娜依旧在惨叫。
　　咆哮和惨叫组合在一起，行成绝妙的二重奏。
　　另一边，中年魔法师等人也来到牢房，脸上同样不好看。
　　号称铜墙铁壁，无法越狱和劫狱的活地狱，传说一般的要塞大监狱，在这一刻，被扫进历史的尘埃里。
　　他们赖以自豪的大监狱，已经蒙上不可磨灭的污点。
　　更无法忍受的是，他们原本是想看猴戏的，结果最后才发现，他们才是猴子！
　　愤怒，耻辱，憎恨。
　　各种复杂的情绪在众人心里涌动出来，混合在一起，化为漆黑河流，汹涌爆发。
　　他们对叶枫的恨意，绝对是九天之河落下的水都无法洗刷干净。
　　荒原，边缘。
　　空间之力扩散。
　　两道身影破空而出。
　　正是叶枫和蕾娜。
　　她们平安无事地从那个所谓的活地狱出来了。
　　“好像做梦一样。”蕾娜直到现在还是不敢相信。
　　当初的她，是何等绝望。
　　可叶枫一顿操作之后，不仅帮她出了一口恶气，更是将她从绝望之境带出来，简直不可思议。
　　（公主，真是好厉害啊。）她静静地凝视叶枫，心里泛起涟漪波动。
　　一阵风吹过，带来泥土和青草的味道。
　　叶枫撩拨一下被风吹乱的乌黑秀发，看向蕾娜：“来到这里，暂时安全。你接下里有什么打算？”
　　“我的打算……”蕾娜轻呼一口气，“现在回去翡翠城，很危险吗？”
　　“危险，不是一般危险。”特别是和我扯上关系，那就更危险。叶枫补充道。
　　“那我就暂时不回城吧。”蕾娜双手负后，享受着重获自由的清新气息。
　　她已经很久没有外出旅游，如今正好是一个机会。
　　“你有什么打算？”叶枫问道。
　　“我想先回一趟老家，接着在附近走走，避避风头。”蕾娜如实说道。
　　她只是一个药剂师，对帝国的各种争斗，既无力也不感兴趣。
　　“好吧，玩几天再回来。”叶枫淡淡的道。
　　与其让蕾娜回城东躲西躲，过上见不得光的生活，还不如让她在外面到处走动。
　　反正篡位的事，蕾娜也帮不上什么忙。
　　叶枫最遗憾的是，药剂生意将要中断一段时间。
　　损失惨重！
　　（红狗，我跟你没完！）

528 好想把你牵在身边～
　　在大道上拦下一辆兽车将依依不舍的蕾娜送走后，叶枫来到一颗大树下，靠背树干望着那些来往车辆，陷入沉思。
　　（因为玩家举报的缘故，我损失不少，这笔账肯定要跟他们算清。
　　只是我想不明白，他们究竟是怎么和直属军团的红狗贝莱联系上……）
　　想到这里，她脑海电光连闪，两道身影浮现而出。
　　SKY。
　　张狂。
　　“呵呵，差点忘了这两个家伙。”
　　上次张狂和SKY说过，他们已是直属军团的人，有门路举报到军团长那里不是什么奇怪的事。
　　“算了，养肥一些再宰。”
　　对叶枫来说，这两个爱搞事的家伙，可是提款机一样的存在，自然不会欺负得太厉害。
　　“不过，教训一下还是有必要的。”
　　她决定回城之后，给两人一点点颜色看看。
　　“在那之前，先给圣灵碎片充能吧。哎，用完一次就要去教堂一次，好麻烦。
　　好想把艾琳套上项圈牵在身边啊。”
　　这话如果被艾琳听到，一定会指着她喊：魔鬼！
　　然后，有多远跑多远。
　　“麻烦是麻烦了点，不过圣灵碎片是真的好用。合成之后的圣灵器，恐怕比破损的【混沌神戒】还要厉害。”
　　叶枫轻声自语。
　　完整状态的神器无疑是极强的，但破损严重的神器，有时候连传奇级都不如。
　　圣灵器比完整神器弱，却强于部分破损神器和所有传奇级。
　　“收集碎片随缘吧，现在最优先的事项是修复和强化【阳炎】。”
　　圣灵碎片又不是大白菜，随便就能见到，叶枫对此没有太多想法。
　　能遇到自然极好，遇不到也强求不来。
　　反正她身上有两件神器，对圣灵器的渴望度很低。
　　“该回去了。”见到一辆豪华兽车出现在视线内的瞬间，叶枫身形一动，出现在大道上，素手探出。
　　兽车上的车夫见到有人拦车，起初是不在意的。
　　像他这种高级车夫，一般是不会半路载客的。
　　但，随着距离越来越近，能看清楚拦车之人的容貌时，他的表情马上变得精彩起来，心跳加速。
　　（是黑心公主！）
　　人的名树的影，像叶枫这种恶名昭彰的存在，只是在那里一站，便会让人心惊胆颤。
　　车夫本想假装看不到，直接加速跑掉。
　　但，一想到有可能被这个帝国祸害追上来一顿毒打，最终还是乖乖停下，毕恭毕敬地迎她上车。
　　叶枫慢悠悠回城之时。
　　内城区，某府邸。
　　“废物，通通都是废物！”一名身穿红黑配色装甲，显得高大威猛的男人一边大骂，一边把桌上的器具扫飞。
　　客厅内，一阵脆响，狂暴的气息肆虐。
　　此人不是别人，正是叶枫的仇家之一，直属军团的军团长，贝莱·奥斯曼。
　　外号红狗。
　　在他对面，一个黑甲士兵单膝跪地，瑟瑟发抖。
　　这个士兵前来报告要塞大监狱发生的事，还没说完，贝莱就发起飙来，吓得他心惊胆颤。
　　“一点小事都办不好，我养你们还不如养一条狗！”贝莱指着他骂道。
　　后者很是委屈：我们明明是陛下养的！
　　“算了，还是由我亲自出马吧。”
　　贝莱又道。
　　闻言，跪地的黑甲士兵愣了一下，接着开口道：“军团长大人要亲自出手？”
　　他简直不敢相信自己听到的话。
　　这可是高高在上的军团长啊，居然要亲自去捉拿一个微不足道的小人物，说出去谁敢信？
　　尽管，这个小人物让他们直属军团丢了个大脸。
　　“你们要是靠谱，我用得着亲自出马吗！？”贝莱咆哮道。
　　从头盔传出的声音，震耳欲聋。
　　连天花板的灰尘都被震下来，可以听得出来，贝莱到底有多恨铁不成钢。
　　“……”黑甲士兵浑身一抖，不敢说话。
　　这般样子，看得贝莱心中更怒。
　　拳头紧握，他很想一拳把对方轰出去。
　　不过，稍微冷静一下，双拳便是一松。
　　他可不是那种喜欢拿部下发泄的屑上级。
　　“马上安排兽车，我要去外城区。”一扬手，贝莱平淡的道。
　　此时，他的怒火已经完全压制下去。
　　“是！”黑甲士兵缓缓起身，原地倒退出去。
　　大厅只剩下贝莱一人。
　　“可恶的黑心公主！”这时，他气呼呼的道。
　　如果当初不是这家伙协助长公主，他早就一拳解决掉麻烦，哪里会像现在这样压力如山大。
　　“必须要在陛下回来之前找到长公主才行！”
　　否则的话，等理查德回来，可有他好受。
　　目前最靠谱的线索是由SKY和张狂提供的，通过这条线索，贝莱已经知道黑心公主就是那时候阻挡他的人。
　　只要捉住黑心公主，就不怕找不到长公主。
　　贝莱是这样的认为的。
　　实际上，叶枫根本不知道艾丽西亚在哪里，捉住她也是无补于事。
　　“军团长大人，兽车已准备……咕哇！”突然，外面传来一声惨叫。
　　贝莱二话不说，飞掠出去。
　　“你哪里都不能去，乖乖留在这里。”
　　与此同时，一道冰冷的声音响起。
　　接着，两道凌厉气息组成大X杀向贝莱。
　　后者定睛一看，头皮瞬间发麻，心里惊悚。
　　因为他看到，对自己发动攻击的人，是双斧莉莉！
　　轰隆！
　　转眼间，两道可怖的气息撞在贝莱身上，将他撞回屋内，爆出一阵巨响。
　　“她是我罩着的，谁都不能动。”扎着金色双马尾，身穿精美战甲，手持双斧，面容可爱的莉莉冷冷的道。
　　说完，也不停留，转身便走，从容无比。
　　屋内，贝莱双手**，整个人陷入墙壁中，头盔露出的双目满是惊骇之色。
　　仔细看的话，就能看到他手甲上，残留着刚才的攻击痕迹，竟是凹了进去！
　　“双斧莉莉，果然名不虚传……”他身体一震，墙壁立刻开裂，砖石掉落，灰尘扬起。
　　嗒嗒嗒！
　　贝莱从灰尘中走出，眼中充满犹豫。
　　以他的实力，对上双斧莉莉无疑是送菜，找黑心公主麻烦，等于找双斧莉莉麻烦。
　　可不找黑心公主麻烦，陛下会找他麻烦。
　　“我的头好痛！”贝莱陷入两难局面。
　　此时，一辆豪华兽车入城，走下一个绝美少女。

529 好瑟哦，人家都不看这些的！
　　光明大教堂。
　　“这本是限量版，不能烧，这本是珍藏版，不能烧，这是十周年纪念版，不能烧……”
　　房间内，艾琳也是很头痛。
　　明明这些小皇书是必须尽快消灭掉的，可每一本都那么珍贵，那么让人不舍。
　　“这本不能烧，那本不能烧，我到底要怎么办啊！？”她抓狂的道。
　　只要这些小皇书留在房间一天，就一天是个炸弹。
　　“艾琳啊艾琳，你要心狠手辣一点，干脆一把火全烧了！”
　　说是这样说，可她看着那堆小皇书，眼神充满不舍。
　　这些书，陪她度过难以计数的日日夜夜，已经产生了感情。
　　不是说烧掉就能烧掉的。
　　拿起《寂寞心声：姐姐大人今晚请温柔~》，艾琳温柔地抚摸封面，心里满满的都是回忆。
　　在她最迷茫，最痛苦的时候，就是这本书划破黑暗，进入她的世界，将那颗千疮百孔的心给治愈了。
　　“这本书，绝对不能烧。”她坚定的道。
　　“其他的书……呜呜呜，能不能不烧啊！”
　　那些书，同样有着各种各样的回忆，轻易不能舍去。
　　可不舍去，自己可能又会被人以此来威胁。
　　“我该怎么办！”艾琳很是纠结，以致于完全没有发现身后突然出现一道身影来。
　　这道身影脚步轻到几乎听不到，气息全无。
　　即使艾琳处于正常状态也很难感知到对方的存在，更别说现在心慌意乱。
　　“我好难啊！”
　　就在她话音刚落的瞬间，那道身影猛地发动进攻。
　　艾琳危险！
　　“干脆……谁！”这时，她终于感觉到后面有东西。
　　可惜太迟了，那道身影的攻击已然杀到。
　　“吾友艾琳，我又来看你了，是不是很高兴，很感动？”叶枫从后抱住她，愉快的道。
　　“哇呀呀呀！”后者吓得差点灵魂升天，发出可爱惨叫。
　　“哦豁，你是这么高兴的啊，我也很高兴哦。”叶枫早就用气息封住耳朵，根本听不到艾琳的惨叫。
　　“呀啊啊啊啊……等等，是你啊，吓死我啦！”
　　终于，在惨叫几声后，艾琳方才察觉到这道声音有些熟悉，过一过脑，便想起公主来，立刻安心不少。
　　“你房间的隔音挺不错的嘛。”叶枫放开手，随意的道。
　　“真是的，吓得我心脏都快破裂了！”艾琳转过身，小拳拳捶在她心口上。
　　柔软有弹性的触感马上传递过来，让人羡慕嫉妒恨之外，还有一些心动。
　　（好想揉一揉，摸一摸哦，手感一定很无敌的吧，呜呜呜，羡慕死我啦！）
　　“呵呵呵，谁叫你不把门关好。”叶枫笑道。
　　闻言，艾琳半眯双眼，她记得自己好像有把门关好的啊。
　　“好啦，不说这个，我有事找你。”
　　“什么事？”艾琳疑惑的道。
　　两人的好感度很高，说话已经不用遮遮掩掩。
　　“想要你借点力量给我。”即使如此，叶枫心里还是有些不好意思，只能委婉的道。
　　听到这话，艾琳愣了愣。
　　（借力量？这是什么意思？是要我帮她？话说，到底要我帮什么啊？
　　等等，难道是传说中的补魔！？）
　　想到这里，她的小脸瞬间通红。
　　她看过的一本小皇书，里面就有通过交换身体的神秘液体来补充魔素的情节，那是瑟到极点的补魔方法。
　　（不对不对，一定是我想歪了，公主怎么会……）艾琳抬头看向叶枫，发现对方表情有些不自然之时，心里便咯噔一下。
　　（完蛋！来真的啊！呜呜呜，人家还没做好心理准备啦！）
　　她的脸红到极点，仿佛要滴出血来，头上隐隐有白烟冒出，心跳急剧加速。
　　“不方便吗？”叶枫抿了一下樱唇，问道。
　　看到这个动作，听到这句话，艾琳觉得自己的心脏好像要坏掉，大脑一片空白。
　　（方，方便！？果然是来真的！前略，天国的父亲大人，母亲大人，艾琳终于要成为大人啦！）
　　和之前不一样，她对叶枫的感觉已经由差转好，心里没有多少抗拒，反而有些期待。
　　对成为大人的期待，对那副完美之躯的期待。
　　（好瑟哦！人家都不看这些的！）
　　摇摇头，艾琳看向叶枫，眼神迷离，忐忑不安的道：“也不是不方便啦，只不过太快了，有点难以适应。”
　　她说的快，是进展太快。
　　可听在叶枫耳里，却仿佛是在埋怨她用得太狠。
　　“抱歉，我下次注意点，不过现在急着用，就拜托啦。”
　　“这么猴急的吗……好，好吧，我给你就是。”艾琳鼓起勇气，把裙子一脱，“第一次，请温柔一点哦。”
　　另一边，叶枫从空间戒指取出圣灵碎片。
　　四目相对，房间诡异地安静下来。
　　不知过去多久，叶枫开口道：“不是第一次了，所以没关系。”
　　她说的是给圣灵碎片充能。
　　“哇呀啊啊啊啊！”艾琳看到她手心那块暗淡的圣灵碎片，顿时明白过来，哇的一声扑上床，用被子盖住头。
　　（呜呜呜呜，好丢人啊！）
　　“好啦，我不在意的哦。”叶枫走过来，用手拍了拍她外露的美背。
　　“我在意啦！呜呜呜，我才不是好瑟的孩子！”
　　你不是才怪。叶枫暗道。
　　不过，目前不好刺激她，只能昧着良心说话：“我知道的，你只是对那种事好奇而已，人之常情。我也看过的啦。”
　　说着，一副过来人的样子拍拍艾琳肩膀。
　　“真的？”后者从被子里钻出来，既害羞又好奇地看着对方。
　　“当然是真的，每个人都会对这种事好奇的。”叶枫一脸认真的道。
　　“是这样的啊，还以为只有我比较奇怪呢。”艾琳松了一口气，心里的大石重重落下。
　　“好啦，别在意这些，圣灵碎片的充能就拜托你了哦。”叶枫摸了摸她的头。
　　“你怎么用得那么快！”放宽心之后，艾琳没好气地白了她一眼。
　　“没办法，遇到些事，不得不使用它的力量。”叶枫摊摊手。
　　“好吧，要我给它充能也不是不行，你先帮我想个办法。”说罢，艾琳叹了口气。
　　“难道是要我帮忙处理这些小皇书？”
　　“是的，我不想烧掉它们，可又没地方藏。”床底终究还是太容易被发现。
　　一旦自己离开教会，让人潜入来，找到这些小皇书，那么圣女之名恐怕会被直接剥掉。
　　这是艾琳最害怕的事。

530 我是心甘情愿被威胁哒！
　　“办法很简单啊。”叶枫看了看那堆小山一样的小皇书，淡淡的道。
　　“是什么办法！？”艾琳双目一闪，直勾勾地看着她。
　　“姑且先问一下，这些书，你很爱惜吗？”
　　沉吟一下，艾琳面色微红的道：“因，因为都是很有纪念价值的书，所以很爱惜，可不是因为它们是小皇书才舍不得烧掉的哦！”
　　（我信你个鬼啊，你这个圣女瑟得很。）叶枫翻翻白眼。
　　“是真的啦！这书是十周年纪念版，这本是绝版，这本是……”像是怕对方不信那样，艾琳如数家珍般介绍起这些小皇书来。
　　“好好好，我知道它们很有价值了。”叶枫连忙制止，“言归正传，你要是信得过我，这些书我可以替你保管。”
　　“替我保管？”艾琳眨眨眼，犹豫一下，“给你保管也不是不行，问题是你怎么带出去？”
　　地面上摆着的小皇书足有百本。
　　“放进空间戒指就行。”叶枫亮出世界戒指，淡淡的道。
　　看着那枚精美的戒指，艾琳羡慕得流口水。
　　（我要是有一枚空间戒指就好了！）
　　可惜，这是有钱都很难买到的稀有宝物。
　　“这些书我替你收好，你想看的时候，就找我吧，这是我们两人之间的秘密。”
　　叶枫故意把秘密两字说得稍重一些。
　　（两，两人之间的秘密，禁断的……啊呸呸呸，艾琳你在乱想什么啦~！）
　　摇摇头，她看向叶枫，说道：“嗯，这是我们两人之间的秘密！”
　　“我会替你好好保管的。”叶枫淡然一笑，随即将地下的小皇书快速收入戒指里。
　　“这样一来，除我们之外就没有人知道你的秘密了。”
　　“嗯嗯！感觉整个人都轻松了！”艾琳用力点头，心情愉快。
　　想不到烦恼小半天的事情，如此轻松解决掉，别提多高兴。
　　“既然你的问题解决了，那就解决我的问题吧。”收好小皇书，叶枫看着她说道。
　　“可以，不过这次需要的时间比较长哦。因为我还没完全恢复。”艾琳说道。
　　“大概需要多久？”
　　“五六个小时吧。”
　　“太久了。”叶枫拍拍她肩膀，“要不，你借半天时间给我吧。”
　　去亡者峡谷收集材料至少要耗半天，一来一回所需的时间也不少。
　　与其在这里等，还不如带上艾琳，边赶路边充能。
　　“旅，旅行！？”
　　（新婚旅行~！？）艾琳小脸瞬间通红，脑海里浮现出车厢震荡，海边野战等精彩情节。
　　“怎么样，要跟我出去吗？”叶枫伸出手，摸了摸她的头，温柔的道。
　　“有，有点麻烦哦，我不能离开教会太久的……”艾琳回过神，有些可惜的道。
　　“没关系，半天而已，就当出去散心。”叶枫劝说道。
　　“也是……不对，还是不行！”
　　说她不心动，那是不可能的。
　　只不过，她真的不方便离开。
　　因为，要是被人看到圣女在外面到处溜达，传回教会也是个麻烦。
　　“真的不行？”
　　“真的不行，那，那个，不如你把圣灵碎片留在这里，我尽快给你充满能量吧。”
　　艾琳低下头，眼神游离。
　　“不行。”叶枫拒绝道。
　　“为什么啊？我又不会贪墨你的东西。”艾琳不解的道。
　　圣灵碎片的确很珍贵，可她和公主已是朋友关系，自然不会打碎片的主意。
　　叶枫抿了一下樱唇：“不是怕你掉，而是我急着用，不能等太久。”
　　“可就算你急用，也是要等那么久的啊。”艾琳更加不解。
　　“我的意思是，我希望带着这块碎片在今天之内前往很远的地方。”
　　叶枫解释道。
　　“原来如此，我明白了，好吧，我爱莫能助。”艾琳说道。
　　“真的不行？”
　　“真的不行啦。”
　　“偷偷出去也不行？”
　　“偷偷……不行不行，被发现就麻烦啦！”
　　“不被人发现，不就行了？”叶枫探出手，搂住她的肩膀，“我们不是朋友吗？”
　　感受到对方身体的柔软，艾琳刚散好热的小脸蛋马上变得通红，头顶仿佛在冒烟。
　　此时，她的脑海一片空白。
　　“好不好啊？”
　　叶枫的话轻飘飘传入耳内，使得艾琳浑身一颤，差点忍不住答应下来。
　　“不行不行！”幸好，在话快到嘴边的时候，稍微清醒过来，连忙拒绝。
　　“真不行？”叶枫几乎贴在她耳边轻语，温热的吐息吹得耳朵微痒，好不舒服。
　　（啊，不妙，腿要软，脑子要化掉啦~）
　　双腿一软，艾琳像是喝醉酒一样，整个人倚在叶枫身上。
　　（唔，好香，好喜欢~）
　　“真不行？”叶枫搂紧她，重复问道。
　　闻言，艾琳差点又答应下来，刚想拒绝，却见到叶枫有意无意地晃动那只戴着空间戒指的美手。
　　（她，她在威胁我！？我们不是朋友吗？威胁朋友是什么鬼啦！）
　　“真不行？”叶枫又道，声音一次比一次温柔。
　　但在艾琳听来，却是犹如恶魔呢喃。
　　（恶魔！这家伙绝对是恶魔！呜呜呜，交友不慎啊！）
　　此刻，艾琳很后悔，明明知道对方是恶魔一般的存在，自己居然还乖乖的将把柄交到对方手上。
　　（呜呜呜，我一定是鬼迷心窍了！看到她长得那么漂亮就腿软，失了智。
　　我这是自作自受啊！）
　　艾琳欲哭无泪。
　　“来嘛，一起出去玩嘛，反正有大把的时间。”叶枫把她搂得更紧。
　　“好，好吧，我想想办法！”感受着对方身上的柔软，嗅着那股甜美的气息，艾琳彻底沦陷。
　　（我不是被她威胁的，我是心甘情愿的！）
　　与此同时，她在心里大喊。
　　“很好，时间不早，我们先离开教会吧。”叶枫放开艾琳，“等等，你还是穿好衣服再说。”
　　听到这话，艾琳低头一看，发现自己从刚才开始就只穿着可爱的内衣，顿时羞得头上冒烟，身体泛起淡淡的粉色。
　　“哇呀呀呀！”
　　接着，就是可爱的惨叫。
　　“有什么好叫的，我又不是没看过。”叶枫不以为然的道。
　　“哦，也是……才怪啦！”艾琳小脸微鼓，不满的道。
　　（真是的，一点都不懂少女心！）
　　等艾琳穿好衣服出门后，叶枫便抱着她，施展二段跳从教会溜出去。

531 公主，不要啊！
　　冒险者公会。
　　“狂少，我的手下在不久前见到疑似公主的人向要塞大监狱那边走去。”
　　SKY喝了一口公会特供的果酒，脸色微红的道。
　　他已是有点微醺。
　　心里醉，身也醉。
　　当然，更多的是心理作用。
　　“好，好，很好！”张狂一拍桌子，马上引来一片注目。
　　但他丝毫不在意，脸上也是浮现出淡淡的红。
　　“呵，真是愚蠢的黑心公主！”为一个NPC去闯那个有进无出的大监狱，简直蠢到贴地！
　　“是啊，换我的话，管她死活呢。”SKY推了推那不存在的金丝眼镜，不屑的道。
　　人不为已天诛地灭！
　　尽管这句话原本的意思不是这样，但误解得多了，就如一些所谓的通假字，不是那意思也得是。
　　“呵呵，晚点我们去大监狱探探口风，若是她真进去了，我们就办个庆功宴，不醉无归！”
　　张狂将杯中酒一饮而尽，愉快的道。
　　“不醉无归！”SKY昂起头，一口气喝完，随即放下杯子，看向张狂，“只要她进去了，就别想再出来。”
　　“是啊，按照游戏的规则，在哪里下线，就会在哪里上线，即便逃回现实，下次上线还是会出现在监狱里。”
　　张狂给自己的杯子倒满，接着给SKY也倒满。
　　“希望能关她三五天吧，那样我们就有足够的时间发展。
　　到时候，嘿嘿！”SKY邪笑道。
　　“嘿嘿嘿！”张狂也是一阵邪笑。
　　现场的玩家和NPC听到黑心公主去闯大监狱的消息，一个个都像过年似的，笑得见牙不见眼。
　　终于，那个祸害终于要倒大霉啦！
　　一时间，公会里充满浓烈的酒味，人人畅怀痛饮，快活的气息弥漫而开。
　　“来来来，喝完这杯再来一杯~”张狂高兴坏了，不停给SKY倒酒。
　　“狂少，一起干了！”SKY的情绪十分高昂，他从来没有像今天这样开心。
　　虽然黑心公主去劫狱的消息还没有实锤，但根据所得的情报推断，至少有七八成几率。
　　如此高的几率，很难出错。
　　当然，即使黑心公主真的没去，那也无妨，他们会把这次的事在游戏和现实世界大肆宣扬，让对方无地自容！
　　只要能恶心敌人，SKY和张狂什么都做得出来。
　　“干了！”两人用力碰杯，又是一饮而尽。
　　此时，他们没有发现，刚刚还好像过年气氛一样的公会，已经变得死寂一片。
　　宛若乱葬岗。
　　“来来来，再来一杯！”张狂明显有些喝大，脸色红得跟猴子屁股似的。
　　“再干，再干！”SKY把酒杯满上，和张狂碰杯。
　　嗒嗒嗒。
　　两人陷入到酒精的海洋里，完全没有听到战靴踏地的声响。
　　也没注意到有两个人向着这边走来。
　　公会里，除了他们，个个脸色发白，噤若寒蝉，心里满满的都是惊惧。
　　这些人恨不得马上逃出公会。
　　可又生怕自己一动，会引来那个恶魔的注意，只能呆在原地，静待事情发展。
　　当他们看到那个恶魔向张狂和SKY那桌走去的瞬间，心里的石头立刻落下，几乎同时松了一口气。
　　那个恶魔，是有目标的！
　　“啊啊啊，愉快愉快，那个该死的黑心公主也有今天啦！”SKY干完一杯，重重地把杯子砸在桌面上，痛快的道。
　　“没错，极度愉快……”另一边，张狂话没说完，整个人犹如白色雕像，变得硬梆梆。
　　在他紧缩的瞳孔里，倒影出一道美丽的身影。
　　“来来来，狂少，我们再来一杯！”SKY没有发现不对劲，依旧给两个杯子满上。
　　这时。
　　“要请我喝一杯吗？”动听的声音响起。
　　听到这个有些熟悉的声音，SKY眉头一皱。
　　自己仿佛在哪里听过这个声音，但一细想，心里就极度抗拒。
　　他干脆不想，循声望去。
　　下一刻，石化当场。
　　来者正是SKY和张狂一直在说的黑心公主。
　　此时，对方手中拿着一捆麻绳，笑得面若桃花。
　　“不愿意吗？没关系，反正我找你们也不是为了喝酒。”
　　说罢，她一拳一脚把还处于震惊和惊惧状态中的SKY和张狂打飞出去。
　　旋即，手中麻绳一丢，利用外放的气息，转眼间把两人捆成粽子。
　　最后用力一拉，将两人拉过来，贴地滑行。
　　“公主，饶命！”SKY忍着剧痛，大喊道。
　　“公主，不要啊！”张狂同样情况。
　　对于他们的求饶，叶枫左耳进右耳出，直接拖着走。
　　后方，一名身穿白袍，兜帽下垂遮住大半张脸的娇小女孩连忙跟上。
　　等叶枫出到外面，公会里的人方才敢大声透气。
　　“公主，饶命啊，我只是喝多了乱说话，饶命啊！”SKY心里有种十分不好的预感。
　　明明这个黑心公主一拳就可以把自己打死却没打死，而是用绳子绑起来。
　　怎么想都不对劲！
　　“公主，不要啊！我也是酒后胡言乱语，你大人不记小人过！放过我吧！”
　　张狂不愧是SKY的好兄弟，想到的事情都是差不多，简直心灵相通。
　　“放过你们？呵呵呵。别以为我不知道你们做过什么事。”叶枫停下脚步，转过身看向被拖得一身泥尘的两人，笑道。
　　那是能把冰雪融化的温暖笑容。
　　可在场的人看到这样的笑容，只觉一阵寒流袭来，冷得全身发抖。
　　尤其是SKY和张狂，心里拨凉拨凉的，很不是滋味。
　　“什，什么事，我不知道你在说什么啦！”SKY一脸慌张的道，心跳急剧加速。
　　张狂心中暗叫不妙，很明显，黑心公主已经知道这次的事是由他们挑起的。
　　“你们否认也好，承认也好，今天我都要惩罚你们。”
　　叶枫收敛笑容，用力一甩绳子，SKY和张狂立刻被甩到半空。
　　接着，掉落下来。
　　看到高速接近的地面，两人心里惊骇，恨不能变成小鸟振翅高飞。
　　遗憾的是，他们没有这样的能力。
　　眼看就要摔个半死，下坠的速度却骤然一降，两人碰撞在一起，痛得哟哟叫。
　　此时，他们发现，原来是麻绳挂在冒险者公会外露的一条方木上，将他们定在半空，既上不去，也落不下来。
　　实际上，他们离地也就几十公分。
　　“时间不早，是时候好好痛爱你们一下啦。”说罢，叶枫变戏法般凭空取出一条黑色鞭子。
　　见状，SKY和张狂顿时头皮发麻，遍体生寒。
　　刚准备再度求饶，那条黑色鞭子已是化成无数条漆黑之蛇，疯狂地抽在他们身上。
　　凄厉惨叫，响彻全场。

532 逐渐变化的心（加更46）
　　SKY和张狂被黑心公主公开处刑的视频很快在游戏论坛和现实世界流传，引起一番热议。
　　在嘲笑SKY和张狂的同时，不少玩家对黑心公主生出了敬而远之的想法。
　　能不惹她，不对，能不接近她，绝对不要接近她！
　　那是魔鬼！
　　所幸，游戏是分服的，只要还没合服，其他服的玩家根本没机会碰上这个极品。
　　至于岭南服的玩家，只能自认倒霉，祈求自己别一不小心得罪黑心公主吧。
　　否则，怕是会成为全球级笑料。
　　如今，SKY和张狂就是前车之鉴。
　　这边吃瓜群众看笑话，那边叶枫和艾琳已经坐上豪华兽车离开翡翠城。
　　车内。
　　“给。”叶枫把圣灵碎片递出去。
　　艾琳看了一眼碎片，默默接过来，心里感叹：上贼船了。
　　目睹SKY和张狂被狠狠抽了十几分钟，抽得不似人形的样子，她哪里还不知道，眼前这个美得不可方物的存在，根本不能招惹。
　　（虽然不知道他们有什么矛盾，但把人抽成那样，而且中途还叫我给那两个人疗伤，继续抽……
　　总觉得有些可怕。）
　　她不是没有听过黑心公主的事迹，只不过，没料到对方真的那么狠。
　　一想起那两个人哀嚎求饶的凄惨样子，艾琳忍不住打了个冷颤。
　　一边被抽得皮开肉绽，一边被治愈术恢复，不断重复撕裂神经般的剧痛。
　　太惨，实在太惨啦！
　　（我应该不会被那样对待吧？）
　　想到这里，艾琳不由缩了缩脖子，心里一颤。
　　她仿佛已经忘了，自己的实力比叶枫要高。
　　担心这种事，是很多余的。
　　至少目前是这样。
　　“可以开始了吗？”见她一动不动，神情变幻的样子，叶枫便开口道。
　　“哦，哦！马上开始！”回过神，艾琳脸色微变，赶紧给圣灵碎片注入神圣之力。
　　“你脸色那么差，是晕车吗？”叶枫关心道。
　　“没，没啊，我很好！”艾琳一边给圣灵碎片注入力量，一边挤出勉强笑容。
　　“你难道在意之前的事？呵呵，那只是跟他们开玩笑啦，别放在心上。”
　　叶枫露出人畜无害的笑容。
　　“……”
　　我信你个鬼啊！
　　艾琳眼角一阵抽搐，在心里大喊。
　　那样惨烈的公开处刑居然说是玩笑？
　　“要不是玩笑，我已经拧断他们的脖子了。”这时，叶枫补充道。
　　听到这话，艾琳又缩了缩脖子，觉得自己上的贼船似乎有些恐怖。
　　“安心啦，你是我的朋友，我是不会对朋友动粗的。”探出手轻拍她的肩膀，叶枫淡然笑道。
　　“是，是这样的吗？”艾琳不安的道。
　　“当然，我对朋友可好着呢。”叶枫坐到她那边，搂住她肩膀，“看吧，很温柔吧？”
　　感受着对方身体的柔软，闻着那股醉人的香味，艾琳觉得自己就好像是一只误入百花园的小蜜蜂。
　　再也出不去啦！
　　看到她一脸迷醉的样子，叶枫嘴角微微上翘，勾勒出意味深长的笑容。
　　（呵呵，我的魅力值那么高，还是挺有用的嘛。）
　　对她来说，艾琳绝对是值得拉拢的人物，不管是作为充电宝，还是作为不可多得的强力圣女。
　　牺牲点色相算不了什么。
　　（等等，我最近是不是对女身太投入了？
　　醒醒，叶枫，你是男孩子啊！）
　　察觉到自己的内心变化，叶枫顿时一阵毛骨悚然，头皮发麻。
　　（不行不行，我一定要尽快解除【梦幻变身】！）
　　遗憾的是，她现在除了完成艾丽西亚的剧情线，压根没有其他办法。
　　而且，即使完成艾丽西亚的剧情线，也不是百分百能获得【圣魔转盘】的使用权限。
　　正所谓解铃还须系铃人。
　　没有那个转盘，她想要解除变身，怕是在做梦。
　　（哎，我头好痛。）
　　倍感头痛的叶枫不自觉地搂紧艾琳，后者又惊又喜，小脸热得能烫熟鸡蛋。
　　（似乎上贼船也不错嘛~）
　　…
　　就在叶枫头痛，艾琳感觉良好之时。
　　外界，花都，某豪华别墅内。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”张狂用双手把桌面上的餐具扫飞出去，接着歇斯底里地狂吼。
　　不知道过去，多久，他终于静下来，充血的双眼瞪着前方，紧握的双拳青筋暴露。
　　自出生以来，张狂还是第一次受到如此羞辱。
　　简直比死还难受！
　　当初被NPC抽，那是触犯翡翠城的规条，虽然挺丢脸，但那是没办法的事。
　　谁叫自己违规呢？
　　然而，被黑心公主狂抽，意义明显不同。
　　那是红果果的羞辱。
　　当众羞辱！
　　此时此刻，全球的玩家，甚至非玩家都在笑话他！
　　愤怒。
　　能把天都冲破的愤怒在张狂体内爆发。
　　“黑心公主，不弄死你我誓不为人！”
　　用力一锤沙发，他仰天咆哮，发泄心中那股怨毒之气。
　　叮铃铃！
　　这时，手机响起，音量逐渐增大。
　　张狂望向放在茶几上的手机，怒火中烧。
　　（到底是谁在这个时候打电话来，找骂吗！）
　　他大步上前，用力捉起手机，刚准备往地下摔，却见到上面显示出三个字。
　　老头子。
　　也就是他的老爸。
　　是接呢，还是不接呢。
　　张狂陷入纠结之中。
　　另一边，SKY同样暴躁。
　　整个房间能搬得动的东西都被他砸个稀巴烂。
　　“哈……哈……哈……我恨！”躺在床上，SKY狠狠捶打床垫，盯着天花板的双眼睁至快要开裂。
　　对于黑心公主，他已是恨到极点。
　　“杀了你！杀了你！杀了你！”
　　如果可以的话，SKY早就将对方撕成一片片，丢去喂狗。
　　可惜，他实力低微，只能任由黑心公主当众羞辱自己却没有任何办法反抗。
　　“力量，我需要力量！”
　　SKY猛地弹起身，双拳紧握，失声大喊道。
　　从窗帘缝隙透进来的阳光落在他身上，投出一道漆黑影子。
　　骤然间，影子睁开一对血目，深深地注视着SKY的后背。
　　房间内，仿佛有诡异的气息弥漫而开。
　　…
　　同一片天空下。
　　混沌之城。
　　“小蓝，我好饿，有没有吃的？”刚睡醒的维拉十七号扶着墙走出房间找吃的，刚好碰上路过的小蓝，便问道。
　　“先前是有的，不过被人家吃掉了啦。”小蓝如实道。
　　闻言，维拉十七号的表情仿佛面临着世界末日。

533 给你注入满满的生命能量哦～
　　烈阳高挂。
　　一辆豪华兽车自东面驶来，平稳快速。
　　车厢内，艾琳正在聚精会神往圣灵碎片注入神圣之力。
　　叶枫坐在一边，闭目思考。
　　（如果没有什么意外，理查德大概四五天之后才能回来，我要利用这些时间，好好布局才行。
　　现在的问题是，直属军团已经盯上我，在城里的行动必然受限。
　　等等，怎么没收到我被通缉的播报？
　　真奇怪，翡翠城的管理这么宽松的吗？）
　　要知道，她可是闯入要塞大监狱，犯下滔天大罪的劫狱犯啊。
　　这样还不发布通缉令，着实让人玩味。
　　如果艾丽西亚还在翡翠城，那倒是能压下去，可艾丽西亚不在啊。
　　（难道是莉莉？）
　　脑海里突然闪现出那道可爱身影，叶枫猛地睁开眼睛。
　　（对了，以她的情报能力，肯定知道我闯大监狱的事。
　　如今在翡翠城，实力能压过她的理查德不在，用武力压下这件事，似乎不是什么难事。）
　　又欠下一个人情了。
　　叶枫嘴角小幅度上扬，心里微热。
　　（人情什么的先放一边。如今要考虑的是如何在不久的将来，赢下那场大战。
　　艾丽西亚如果能恢复到全胜时期，再借助传承宝珠的力量获取丰富的经验，我们的赢面就很大。
　　当然，这一切都是建立在理查德没有外援的情况下，也就是说，最理想的状态。
　　但，意外这种东西，谁都说不准。
　　我必须要以最坏的情况来布局。）
　　如此想着，叶枫看向艾琳。
　　（这个圣女除了有点好瑟之外，浑身上下都是宝，既充电又能暖床……啊呸呸！
　　谁要她暖床啊！
　　总之，是个值得拉拢的对象。）
　　90级NPC，平砍带顺劈便可以横扫一大片敌人，更何况她还是一个圣女，用处可大着呢。
　　收回目光，叶枫看向前方，仿佛透过装饰豪华的车厢望向遥远的翡翠城。
　　在那里，还有一个巨大的助力。
　　黑魔法师，爱丽。
　　只要治好她的病，那一战的赢面无疑会更大。
　　（爱丽的身体需要几天时间才可以完全治愈，至于恢复期，是不存在的。）
　　她的医术玄妙无比，几乎可以起死回生，恢复期直接削掉就是。
　　（可惜艾丽西亚不在翡翠城，否则我可以给她注入满满的生命能量，恢复她的身体。）
　　诅咒，叶枫目前没办法消除，不过诅咒造成的身体损伤，那可太简单啦。
　　遗憾的是，她暂时联系不上艾丽西亚。
　　（算了，反正诅咒已经解除，不用担心她的身体状况。）
　　摇摇头，叶枫把心思放在自己身上。
　　（以我如今的实力，在神器特效和圣灵碎片的加持下，到底可以强到什么程度，真是让人期待。）
　　轻握拳头，她在心里感叹道。
　　就在这时，一股莫名的心悸使得她脸色骤变。
　　不过，转眼间又恢复正常。
　　“外界似乎有什么干扰到我。”
　　混沌之城不是翡翠花苑，叶枫不用担心安全的问题。
　　“还是出去看看吧。”
　　吩咐车夫停靠在路边，叶枫没有打扰艾琳，悄悄下线。
　　以艾琳的强度，在这片区域根本没有敌手，担心她是多余的。
　　外界。
　　叶枫缓缓睁开眼睛，随即外放气息。
　　下一刻，她便扑捉到一个熟悉的气息。
　　维拉十七号。
　　这个小家伙单手扶着房门，一副欲哭无泪，可怜兮兮的样子。
　　仔细看的话，就会发现她已是快要倒下的样子。
　　从柔软的大床下来，叶枫触摸房门。
　　下一刻，房门自动横向打开。
　　“哇呀啊！”扶着门的小手突然悬空，维拉十七号被吓了一跳，整个人往下倒。
　　这时，叶枫出手将她抱住。
　　“公主，我好饿好饿！”被抱着的维拉十七号第一句话不是感谢，而是喊饿。
　　闻言，叶枫没好气地白了她一眼。
　　“我不是带了很多罐头上来吗？”
　　“小蓝吃光了。”维拉十七号委屈的道。
　　“她对普通的食物也有兴趣？”叶枫眨眨眼睛。
　　“嗯，她说没吃过这样的食物，所以吃光了。”
　　“好吧，我下去给你买点吃的，想吃什么？”叶枫说道。
　　现在她不缺钱，说话都大气不少。
　　换作以前，有罐头给维拉十七号吃，已经是天大的恩赐。
　　“炭烧霜降牛肉，鸡汁极品鲍鱼，开水大白菜……”
　　“打住！”维拉十七号话还没说完就被叶枫打断。
　　“开封菜和金拱门，选一个。”
　　那些东西，连她都没吃过。
　　“……”
　　“不吃吗？那算了。”叶枫倒不是心痛那几个钱，而是因为太麻烦。
　　维拉十七号说的菜式，恐怕只有五星级酒店才会提供。
　　“不是啦！要吃要吃，人家最喜欢金拱门和开封菜啦！”小家伙慌忙喊道。
　　她生怕叶枫真的不去买吃的。
　　“快选一个，我还要赶路呢。”叶枫催促道。
　　“金拱门……不对，我要吃开封菜的炸鸡，好多好多！”犹豫半秒，维拉十七号做出决定。
　　“嗯，我去去就回。”说着，叶枫看向门外，“小蓝，你都听到了吧？”
　　“哎嘿嘿！主人，人家不是故意偷听的啦！对了，人家也要吃好多炸鸡！”
　　小蓝探出头，贼笑道。
　　“你一个器灵吃什么东西啊，浪费粮食。”叶枫伸出手，弹了弹她的额头。
　　“哎呀！好痛，人家不是说过吗，人家是可以吃东西的高级种族啦！”
　　小蓝捂着微红的额头，委屈的道。
　　“好啦，也给你买，快送我到开封菜附近，记得注意四周情况哦。”
　　时间紧迫，叶枫可不想跟这两个小家伙拌嘴。
　　“嗯，人家会注意的！”
　　话音一落，叶枫变成光消失不见。
　　开封菜洗手间外面，一道俏丽身影闪现而出。
　　“直接送到里面来了吗。”看着熟悉的布局，叶枫轻声道。
　　店里略显清静，没什么客人。
　　她迅速用手机点了一大堆炸鸡，然后来到前台埋单。
　　等待五分钟后。
　　在众人惊愕的目光中，叶枫提着八大袋炸鸡走出店门。
　　“这么多，应该够那两个小家伙吃一天了吧？”
　　这话一出，听得周围的人一愣一愣的。
　　无论怎么看，她手中的食物都够十个壮汉吃上一顿饱啊！

534 呐呐呐，米娜，亚撒西！
　　吧唧吧唧吧唧！
　　混沌之城上。
　　两个小家伙坐在野餐布上，对着那堆如小山一般的炸鸡狼吞虎咽。
　　仿佛十辈子没吃过东西一样，吃相感人。
　　“呜嗯诶呜！”维拉十七号边啃炸鸡，边看向小蓝，示威般说出让人完全听不懂的话。
　　叶枫尝试解读：哼哼哼，技术比不过你，可我的胃比你强！
　　“呜呜嗯嗯哇呜！”小蓝像是被挑衅了一般，瞪着维拉十七号，啃东西的速度变得更快。
　　“这些炸鸡是你们一天的食物，吃完就没了哦。”
　　这时，叶枫淡淡的道。
　　闻言，两人果断放慢速度，假装优雅地啃炸鸡。
　　尤其是维拉十七号，她可不想到晚上就饿肚子。
　　那时再去烦公主，恐怕会被她吊着打。
　　“主人，你要不要吃一块？”乖巧地挑出一块最小的炸鸡，有些不舍地递出来。
　　这般举动，看得叶枫哭笑不得。
　　“我不吃，你们慢慢吃吧。”
　　摸了摸两个小家伙的头，叶枫便回到房间，躺在床上进入游戏。
　　装饰华丽的车厢内，白光一闪。
　　叶枫仿佛从来没有离开一样坐在艾琳身旁。
　　此刻的艾琳依旧十分专注，身上隐隐散发出一些类似碎片里的圣灵气息。
　　叶枫看得出来，艾琳在给圣灵碎片注入力量的期间，又得到了一些好处。
　　吩咐车夫出发后，她闲着无事打开论坛浏览最新信息。
　　首入眼帘的是今天最火热的帖子。
　　《爱与痛的边缘，悲情兄弟逆天记！》
　　“怎么噶里噶气的，现在的小年轻难道都那么噶的吗？”看着这样的标题，叶枫不由秀眉微蹙，喃喃自语。
　　犹豫一下，她还是点开帖子。
　　一看，果然是挂羊头卖狗肉，内容说的是SKY和张狂被她公开处刑的事，附带高清视频。
　　“点击量破亿，看来有不少外服玩家浏览过这个帖子。”
　　游戏论坛的点击不像某些直播平台动不动就几亿几十亿，弄虚作假，是绝对的真实数据。
　　“似乎，我们岭南服已经成为全球玩家的焦点所在了。”
　　叶枫发现，有关她的帖子，点击量都是高得吓人。
　　“哎，我长得这么美真是罪孽深重啊。”
　　说罢，她的嘴角立刻抽了一下。
　　（醒醒，你是男孩子啊！美你个鬼啊！）
　　摇摇头，她接着浏览被顶上来的热帖。
　　《冷血黑心，公主之殇！》
　　看到这个标题，叶枫眼角微微抽搐。
　　（殇字不是这样用的吧！？）
　　打开帖子查看，内容说的是叶枫对蕾娜见死不救，无胆匪类，人渣败类啥的。
　　下面的评论都是星号玩家在狂喷。
　　“看样子，是要塞大监狱封锁了情报，玩家还不知道我已经救出蕾娜。
　　不过，情报流出来是早晚的事。
　　到时候又是大型打脸现场。”
　　叶枫不屑一笑，别人的看法，她还真懒得理。
　　关掉这个帖子，目光下移，就见到似曾相识的标题。
　　《震惊！黑心公主竟然在开封菜公然做这样的事！羞！》
　　发帖时间很新，不过热度很足，浏览量破百万。
　　“开封菜……”叶枫双眼微眯，想到什么，连忙点开帖子。
　　正文内容：
　　号外！号外！黑心公主又在现实世界现身啦！
　　地点是鹏城关内xxxx开封菜！
　　有图为证！
　　黑心公主.JPG
　　你们看看，她手中的食物，竟有好几大袋。
　　斯国一！
　　当时博库就在现场，有幸听到她说话。
　　她说啊，这些食物居然只够自己吃一天！
　　呐呐呐！你们敢信吗？
　　至少十人分量的食物，她自己一天还不够吃！
　　何等可怕的食量！
　　黑心公主，恐怖如斯！
　　要不是博库亲眼所见，博库都不敢信啊！
　　新机拿捏奶！
　　从今天开始，博库愿称她为吃货公主！
　　米娜，这是新的萌点啊！
　　尽管黑心公主很阔歪~！
　　但也很萌哒！
　　膜诶膜诶撸！
　　呆死KI！
　　…
　　“……”看完帖子，叶枫一脸呆滞，沉默一会终于开口道：“我是不是脱离社会太久，以致于看不懂中文了？”
　　她继续往下看评论。
　　【***】：擦你妹的二刺螈，滚出圣魔世界！
　　【***】：二刺螈滚出去！
　　【***】：呐呐呐，米娜桑，桥豆麻袋！
　　【**】：呐你妹！
　　【***】：大型声呐：呐呐呐！
　　【**】：喵的，还以为看到什么外星文了！
　　【****】：米娜，阔歪！
　　【**】：总觉得评论偏得离谱。
　　【***】：黑心公主居然又在鹏城现身了。
　　【**】：她仇家那么多，还敢现身，真不怕死啊。
　　【***】：呵呵呵，这你们就有所不知啦。
　　【***】：愿闻其翔。
　　【***】：我们中出了一个变态。
　　【***】：楼楼楼上，快说啊。
　　【**】：嗨呀股！
　　【***】：二刺螈滚出圣魔世界！
　　【***】：既然你们这么诚心诚意想知道，那么我就大发慈悲告诉你们吧！
　　【***】：擦，老子有暴躁症，这么吊胃口，信不信我人肉你出来打个半死！
　　【***】：真当这里是贴吧吗！？
　　【****】：米娜，亚撒西点啦，把人吓跑就不好了啦~
　　【***】：真是没有耐心的小朋友，好吧，我就不卖关子了。
　　我听说啊，公主会武功！
　　【***】：公主，你还说你不会武功！？
　　【****】：哈哈哈哈哈！搞笑，好吧，我不装了，我就是八极拳，九伤拳，还原靓靓拳的高手，唐伯龙！
　　【***】：还有我，玉面飞龙，一剑西来，人见人爱，西门冬雪！
　　【***】：自然少不了我，集乾坤小挪移和十阳神功于一身的曾啊猪！
　　…
　　一时间，帖子里充满着快活的气息。
　　“我还真就会武功。”关闭帖子，叶枫轻声自语。
　　“这张帖子有那间开封菜的照片，看来是不能再去了。
　　好在周边有不少开封菜，金拱门，假功夫，美堡王，不愁买不到那两个小家伙的食物。
　　再不济，还可以吃罐头什么的。”
　　这个玩家泄露那间开封菜的地址，对她还是有些影响的。
　　至于吃货公主什么的，叶枫倒是毫不在意。
　　反正身上标签多，只要不是太难听的，随便加。
　　此时，外界，鹏城某开封菜，已是人满为患，挤得快要炸开。
　　“来一份公主炸鸡！”
　　“我要公主全家桶！”
　　“我要原味公主鸡块！”
　　“我要海苔公主……”
　　类似的喊声在店里不断响起，听得店里的服务员一头雾水。
　　（我们店里有这样的新品？）

535 身心都要变成公主的形状啦～
　　花都，张狂别墅内。
　　“是，是，老爸，我知道了。”挂掉电话，张狂的神色逐渐好转，很快便容光焕发。
　　原以为自己那样丢人，肯定会被老头子劈头怒骂。
　　结果，只是说了几句，老头子就扔来二十亿给自己投资游戏。
　　简直好像在做梦！
　　老头子转死性了！？
　　深思一下，他发现不是的。
　　这次黑心公主那样当众羞辱他，让张家在整个花都，乃至在整个华夏都丢大了脸。
　　所以他家老头子才会如此大手笔。
　　当然，里面有没有更深层次的原因，张狂是不知道的，也没兴趣知道。
　　他现在只有一个念头，那就是疯狂猎杀黑心公主，一直把她杀到零级，杀到跪地求饶。
　　这样才能把心里的怨恨，还有愤怒，全部发泄出来！
　　如果可以的话……
　　（找到现实中的黑心公主，把她教育成暖床丫头，岂不是美滋滋！？）
　　一个大胆的想法自张狂脑海浮现出来，接着在心里迅速发芽，开枝散叶，茁壮成长。
　　（她的性格很坏，心黑如墨，可皮相极品啊！玩起来一定很痛快的吧！？）
　　越想，张狂越饥渴。
　　恨不得马上捉住黑心公主，狠狠教育一番。
　　“鹏城不是我们张家的势力范围，行动不太方便啊。”稍微清醒后，张狂嘴角一撇，喃喃自语。
　　“而且，她的行踪很隐秘，没有鹏城的大家族协助……等等，我们张家和鹏城四大家族之一的林家关系不错，可以搞一搞！”
　　他是个天生的行动派，心动就立刻行动。
　　…
　　游戏内，豪华兽车在主道上飞驰，距离目的地越来越近。
　　“我不行了……”艾琳倒在柔软的座椅上，神色惨白，有气无力的道。
　　经过这段时间的努力，圣灵碎片已经恢复一半光泽，散发出淡淡的神圣气息。
　　“嗯，辛苦你了。”叶枫摸摸她的头。
　　“好想睡一觉啊。”艾琳合上眼睛，觉得自己累到能睡上一个世纪。
　　“那就睡……等等，我想到一个办法可以让你保持精力旺盛。”叶枫脑海电光一闪，脸上浮现出淡淡笑容。
　　那般笑容，不知为何给人一种危险的感觉。
　　艾琳没有注意到这些，懒洋洋的道：“随便吧……”
　　她已是累到连话都不想讲。
　　“呵呵，那我就恭敬不如从命。”
　　说罢，叶枫右手燃起碧绿火焰，轻轻按在艾琳平坦的小腹上。
　　下一刻，生命能量侵入体内，如海浪般在里面翻涌，十分舒服。
　　就好像赤身果体泡在温泉里面，畅快舒适。
　　“呜嗯~”艾琳忍不住发出一声可爱的叫声，惨白的小脸逐渐恢复红润。
　　她能感觉到，自己消耗掉的精力在以极快的速度恢复，整个人变得精神奕奕。
　　“好神奇的力量……嗯啊~”
　　不仅如此，随着这股力量不断注入，身心仿佛都被逐渐填满。
　　舒服到想升天，畅快到情不自禁地发出酥麻醉人的声音。
　　艾琳只觉身体内部要被这股力量彻底改造，变成对方的形状。
　　（圣女的力量没什么特别，所谓的神圣之力，似乎和精神层面有所关联。）
　　叶枫一边往艾琳体内注入生命能量，一边探究她身体的秘密。
　　结果让人失望。
　　（看来神圣之力只能从教会的人身上获取，会是信仰的力量吗？）
　　可神已经不在这个世界了啊。
　　叶枫疑惑不解。
　　时间一分一秒流逝。
　　艾琳的小脸已是变得白里透红，神采飞扬。
　　心里满满的都是升天后的余韵，使得她的眼神一片迷离，充满诱惑。
　　“感觉如何？”叶枫收回手，一脸淡然的道。
　　对于注入生命能量所造成的副作用，她是不知的。
　　闻言，艾琳仍处于半梦半醒状态，迷糊地开口道：“极乐~自己用手指根本……”
　　话到一半，她猛然惊醒，慌忙的道：“什么都没有！我现在精神到可以一拳打死一头牛哦！”
　　“没问题就好。”叶枫查看一下她的神色，满意点头。
　　“我，我继续！”似是害怕对方会问起刚才的事，艾琳连忙坐起来，往圣灵碎片注入神圣之力。
　　也不知道是不是错觉，好像比之前顺利很多，如丝般顺滑。
　　另外，从圣灵碎片反馈回来的力量明显要比先前强烈一些。
　　（好厉害，我的气息好像，不对，我的气息变得更加纯粹了！）
　　用心感受一下体内，艾琳顿时喜出望外，差点原地跳起。
　　此刻她的身体，犹如被深度淬炼过一样，没有丝毫杂质。
　　叶枫坐回自己的位置，闭目养神。
　　给艾琳恢复精神，她的损耗可不低。
　　时光静静流淌，豪华兽车平稳前行。
　　花费一段时间，终于来到目的地的车站。
　　“完成啦！”与此同时，艾琳发出愉快的喊声。
　　叶枫看过去，只见她手心中里的圣灵碎片已经充能完成，散发出淡淡的神圣气息和光芒。
　　“比预期还要快。”她道。
　　“嗯嗯，很顺利哦！”艾琳笑着看向叶枫。
　　尽管很累，但她很高兴。
　　仿佛刚刚完成了一项困难的挑战。
　　对叶枫来说，艾琳充能的时间可以缩短，自然是好事。
　　接过碎片，她不由地摸了摸对方的头。
　　后者脸色微红，随即想要到什么，用力摇摇头。
　　（我这是在高兴什么啊！？我可是被威胁，被虐待的可怜圣女，这点奖励明显不够！）
　　原来，她摇头的意思是想要更多的奖励。
　　可惜，叶枫以为她不喜欢，便收回手。
　　（啊！怎么能这样子！虽然摸头奖励不太够，但总比没有的好啊！）
　　艾琳抬头看向叶枫，眼睛眨啊眨，如同在放电。
　　“你眼睛不舒服吗？”叶枫疑惑的道。
　　“没有，我们下车吧！”艾琳气呼呼的道。
　　“你这是怎么了？那天来了？”
　　“没来啦！”
　　“呵。”对此，叶枫只是一笑，“女人。”
　　“你不也是女人吗！？”艾琳白了她一眼，转身大步往前走。
　　“我……”听到这话，叶枫不知道怎么回答。
　　（仔细想想，即便我解除了【梦幻变身】，我在游戏里依旧是女孩子。
　　以女孩子自居，好像没什么问题……）
　　想到这里，她连忙摇头。
　　（不行，绝对不能产生出那样的认知！）

536 工具人艾琳，出动！
　　两人离开车站，向着亡者峡谷走去。
　　主道两边，有不少黑色柱子。
　　这些柱子会不间断地释放出魔兽十分讨厌的精神波动，使得它们不愿意接近周边。
　　没过多久，叶枫便带着艾琳来到当初练级的地方。
　　峡谷洞窟。
　　这次和上次不一样，叶枫不用照顾林园园和卡斯蒂娜，几乎是以最快的速度斩瓜切菜杀入深处。
　　“等等，你别跑那么快啊！”后方，艾琳一边埋怨，一边狂奔追上。
　　三十分钟后，在一个尸骸遍布，血腥味很浓郁的洞窟里面，叶枫找到第一份强化材料。
　　“剩下的强化材料在洞窟更深处，有点麻烦。”
　　她看向四周密密麻麻的洞窟入口，神情逐渐凝重起来。
　　“哈……哈……哈……你跑那么快，赶着去送死吗？”艾琳蹲在地上，有气无力的道。
　　“你的体力不太行啊。”叶枫收好强化材料，看向艾琳。
　　“我是圣女，又不是跑腿的，要那么多体力做什么？”后者白她一眼。
　　“我家园园是个牧师却可以一脚踢死一头黑龙，你连我家园园都比不上啊。”
　　叶枫摇摇头。
　　“我才不信你呢！说你一脚可以踢死一头黑龙还差不多！”艾琳站起来，说完话就小脸微鼓。
　　“呵呵。”叶枫笑而不语。
　　以林园园现在的实力，一脚踢死一头十几级的迅猛黑龙完全不成问题。
　　不过，要说林园园能跟上她的速度，一路杀到这里来，那是不可能的事。
　　也就只有艾琳勉强可以跟上。
　　（不愧是圣女，恢复力和持久力都很优秀，如果力量也很强，那就完美啦。）
　　圣女和牧师本质上没有太大差别，力量和体力都不是重要的属性，差不多就行。
　　不过艾琳的基础属性明显超越常规的牧师，是个潜力十分高的NPC。
　　（越来越想把她牵在身边了。）
　　注意到叶枫眼中闪过的异芒，艾琳忍不住浑身一颤。
　　“时间不早，我们再深入一些吧。”转过身，叶枫迈出修长美腿。
　　看到那双又长又白又精致的腿，再看自己的小短腿，艾琳一阵羡慕嫉妒恨！
　　（不公平，这个世界太不公平啦！）
　　脸蛋长得美就算了，全身上下居然连半点瑕疵都没有！
　　她鼓起小脸，心里想着不如在公主大腿上咬一口，留个印章。
　　（人为制造瑕疵！）
　　在艾琳扑过去的时候，叶枫已是化为电光冲入前方的一个洞窟。
　　“哎呀！”可怜的艾琳扑了个空，重重摔在地上，痛得发出可爱惨叫。
　　“你在干嘛？”听到惨叫声，叶枫又从洞窟出来，见到艾琳摔了个狗啃泥，顿时露出一脸疑惑。
　　这个圣女是不是有些太笨拙了？
　　换个说法就是天然呆。
　　在叶枫看来，所谓的天然呆只是单纯的笨拙。
　　“我才不是这样的呢！只是一不小心踢到石头啦！”仿佛是读到叶枫的心声，艾琳连忙反驳道。
　　“好啦，别闹，我很赶时间的。”叶枫走过来，单手将她抱起，揽在腰间。
　　“你，你干嘛啊！？”
　　“以防你再次踢到石头。”说罢，也不管艾琳挣扎，叶枫脚尖点地，掠入洞窟。
　　以她的实力，前面这些洞窟没什么难度可言。
　　真正困难的是中段。
　　那里的魔兽比前面的强大很多。
　　剩余的强化材料就在中段。
　　所以叶枫不得不闯到那里去。
　　如果只有她一个人来，必然要花费很多时间。
　　然而，现在手中有个90级圣女可用，简直不要太轻松。
　　“艾琳，用你的力量去感化它们吧。”
　　面对密密麻麻的高级魔兽，叶枫如是说。
　　“我说啊，你该不是想让我这么一个温柔善良，大方得体，高贵圣洁的圣女当打手吧？”
　　艾琳瞥了她一眼，不满的道。
　　“哪里哪里，就是因为你高贵圣洁，我才想让你表现一下，看看能不能感化这些魔兽。”
　　说着，叶枫有意无意地亮出手中戒指。
　　见状，艾琳一脸欲哭无泪：这个魔鬼！我果然上错贼船了！呜呜呜！
　　“我可是圣女啊！”
　　“我还是仙女呢，快点杀光它们吧，不然天黑了。”叶枫淡淡的道。
　　“讨厌！”狠狠白她一眼后，艾琳还是选择出战。
　　这时，系统的声音响起。
　　“叮！艾琳对你的好感度提升一千点。”
　　听完播报，叶枫眼角微微抽搐。
　　“反向操作也加好感度！？”
　　回应她的是魔兽们的哀嚎。
　　艾琳身上缠绕着数个回旋的神圣之锤，宛若人型风暴一样闯入敌阵，杀得腥风血雨。
　　让不知情的人看见这一幕，还以为是女武神降临呢。
　　“不愧是90级的圣女，实力真没话说。”叶枫满意点头。
　　在这个世界，能位居高位的人，实力大多都不简单。
　　因为没实力，背景又不够强大的，基本都被淘汰了。
　　艾琳奋勇杀敌，叶枫也没闲着，紫弓【狂雷】一出，漫天箭雨落下。
　　一个面积不小的洞窟，很快被两人清空。
　　“经验不少，可惜暂时用不上。”
　　除此之外，叶枫还收获不少材料。
　　有艾琳这个圣女做前锋，清扫洞窟的行动简直不要太简单。
　　只用不到一个小时，叶枫便找到两个强化材料。
　　“呜呜呜，我是圣女，不是战士啦！”
　　休息期间，艾琳埋怨道。
　　“我家园园可是比战士还猛的哦。”叶枫淡然一笑道。
　　“可我是圣女啊，善良高洁，不杀生的圣洁圣女啊！”
　　艾琳握实小拳拳，打在叶枫胸口上。
　　这是名副其实的小拳拳捶你胸口哦。
　　（啊，这极致完美的触感，我死了！）
　　然而，刚捶没几下，艾琳就有种触电的感觉，全身哔哩哔哩，头顶冒出白烟，脸上浮现出绯红之色。
　　“好啦，别闹，我们继续吧，早弄完，早回家。”
　　叶枫捉住她的手，放下来。
　　“哦，哦，那就加把劲搞掂吧！”艾琳偏过头，眼神游离，紧握的小拳拳一阵乱挥，似乎是在掩饰自己的失态。
　　“走吧。”叶枫没有在意，转过身踩着满地的蜘蛛尸体，向前方洞窟走去。
　　“等，等一下啦！”艾琳连忙跟上。
　　隆隆隆！
　　就在这个时候，洞窟忽然发生剧烈震动。
　　“小心，有什么大家伙来了！”叶枫果断停下脚步，神情紧绷地取出剑，立刻进入战斗状态。

537 我啊，最讨厌战斗了
　　艾琳循着响声传来的地方望去，就见到一个高约七八米，宽约十米的漆黑洞窟。
　　仔细感受一下，她的神色不由凝重一些。
　　此刻，里面有着两个庞然大物高速移动，目的地毫无疑问是这里！
　　叶枫看了一眼地下难以计数的蜘蛛尸体顿时明白是怎么一回事。
　　无他，杀得太多！
　　“来了。”艾琳紧握小拳拳，略显紧张的道。
　　她的话音刚落，一道巨大黑影便从里面杀出来。
　　叶枫定睛一看，眼瞳倒影出一只身体花纹遍布的蜘蛛，足有一台半泥头车大。
　　它的每条脚都如水泥柱子般粗壮，光滑的脸上，有着八只漆黑大眼，额头浮现出一张人脸。
　　“65级，金色精英！”看到这只蜘蛛显示出来的信息后，叶枫略显惊讶的道。
　　像这种皮厚肉粗，还有各种抗性和特殊能力的精英魔兽，即使70级以上的冒险者也很难对付。
　　“艾琳，这只交给你。”不过，她这边有个90级圣女，应付起来倒是没有问题。
　　“都说了我不是战士啦！”艾琳欲哭无泪的道。
　　自己这么个手无搏鸡之力，身份高贵的圣女，居然被当成牛一样来使，简直不要太过分！
　　“你就不用谦虚啦，比起你，很多同阶战士都要自卑死了哦。”叶枫直视前方，淡淡的道。
　　“我不是这个意思啦！”艾琳小脸微鼓。
　　这时，第二只大家伙从洞窟窜出来。
　　比第一只巨型蜘蛛要小一些，头上有着婴儿般的凸起。
　　看到它的瞬间，叶枫感到一些莫名的熟悉，在脑海找寻一下，就找到一个可以对照的蜘蛛魔兽。
　　“是上次那个蜘蛛，呵呵，真是冤家路窄啊。”
　　没错，正是她带着林园园和卡斯蒂娜来洞窟练级，最后遇到的那只50级精英魔兽。
　　“叽！”仇人见面分外眼红，这只巨型蜘蛛在看到叶枫的刹那，立刻发出一道奇怪的叫声，体内的危险气息疯狂涌动。
　　看得出来，它一刻都没有忘记叶枫。
　　“要不，我们先撤退吧？”艾琳忽然说道。
　　“为什么？”叶枫偏头看她一眼，问道。
　　“你看它们体型那么大，只要我们进入小洞窟，它们就没办法进去了。”
　　叶枫点点头：“你说得很有道理，不过我拒绝这个提议。”
　　“为什么啊？”艾琳不满的道。
　　战斗什么的太麻烦，太累人，她是真的不喜欢。
　　“我跟那只大蜘蛛有些恩怨要解决。”叶枫点指50级的巨型蜘蛛，淡淡的道。
　　“你和它有恩怨跟我有什么关系啊？”
　　“当然有啊，你不把那只更大的蜘蛛拦下来，我怎么对付这只大蜘蛛？”
　　叶枫说道。
　　“你说得很有道理……才怪啦！”
　　“好啦，就当帮我一个小忙，我们不是朋友吗？”叶枫说道。
　　“呜~真是狡猾，这样一说，我根本没办法拒绝嘛。”艾琳小声的道。
　　“叽！”
　　在她们交谈期间，两只大蜘蛛已是高速杀过来。
　　“你左，我右，没问题吧？”叶枫语速飞快的道。
　　“算是没问题吧。”说着，艾琳凝聚出一个神圣之锤朝65级的金色精英怪扔去。
　　砰的一声，便把对方砸得身形倒退。
　　另一边，叶枫向右边移动。
　　50级精英怪马上气势汹汹地跟过去。
　　“过来。”艾琳小手探出，勾了勾手掌。
　　65级精英魔兽刚稳住身形，看到这个小家伙如此挑衅，八只漆黑大眼顿时凶光闪现，想也不想就杀过去。
　　艾琳将它引到左边。
　　如此一来，宽敞大空洞就分出两个战场。
　　右边：叶枫对决50级精英大蜘蛛。
　　左边：艾琳对决65级精英大蜘蛛。
　　“啊，真是麻烦。”轻叹一口气，艾琳手中金芒绽放，凝聚出一把金色长剑。
　　与此同时，头上有着一张人脸的大蜘蛛杀到，粗壮的前肢宛若镰刀一样扫向对方。
　　艾琳脚尖一点地，跳上半空，身形翻转，宛若蝴蝶飞舞，转眼间出现在大蜘蛛上方，一剑劈落，金光一闪，绿色飞溅。
　　随即，怪异的叫声响起。
　　这边交战中，那边依旧在对峙。
　　叶枫单手持剑，看着前方，站得好像一根标枪般笔直，身上气息飘散，宛若剑仙降临。
　　50级大蜘蛛一动不动，八只闪动寒芒的眼睛看着叶枫，危险的气息自身上涌动出来。
　　尽管它恨不得立刻将眼前的猎物撕成碎片，但还是没有急着行动。
　　原因出在叶枫身上。
　　它隐隐感觉到这个猎物比上次见到的时候，要强大不少。
　　至于强大到何种地步，需要打一场才能知道。
　　轰隆隆！
　　这时，那边传来一阵巨响。
　　叶枫和婴儿头大蜘蛛不约而同地望过去，就见到65级的人脸大蜘蛛撞在石壁上，把坚硬的撞至破裂，身体都陷入里面。
　　“战斗好麻烦啊。”不远处，艾琳一脸不耐烦的道。
　　在她上方，浮着大大小小三十把光之剑，金芒闪耀。
　　“所以啊，你还是快点死吧。”
　　小手一挥，三十把光之剑同时射出，尖锐的破空声刚传出来，大蜘蛛腹部上已是多出三十个创口，绿血喷涌。
　　这还没完，只见艾琳一次性凝聚出十个神圣之锤像是不要钱一样丢出去，把65级的人面大蜘蛛砸得怪叫不绝。
　　“呵呵呵，长得丑，叫声倒是挺不错的嘛。”随着对方叫得越来越惨，艾琳脸上的笑容就变得更多，更灿烂。
　　很明显，她是乐在其中的。
　　（艾琳，你还说你不喜欢战斗！？）
　　叶枫眼角微抽，突然明白过来，女人啊，就是喜欢口是心非！
　　“叽！”大的被狂虐，小的自然不能袖手旁观，50级婴儿头大蜘蛛边叫边转身，准备去帮忙。
　　可叶枫怎会如它所愿，瞬身一闪杀到，手中的剑毫不留情劈落而下。
　　唪！
　　旋即，婴儿头大蜘蛛身上立刻现出一道近米长的伤口，绿色喷溅。
　　“叽！”突然被砍一剑，婴儿头大蜘蛛又痛又怒，身形急转，已是不顾那边的情况，凶猛地杀向叶枫。
　　“呵，来得正好。”这时，叶枫体内气息外放，在身上披上狐衣，九尾愉快地舞动。
　　一场激烈的战斗，即将爆发！

538 当工具人，似乎也挺不错的嘛！
　　婴儿头大蜘蛛犹如一辆全速行驶的泥头车，轰隆隆冲过来，口中凝聚出一个白色大光球。
　　下一刻，大嘴颤动，喷射出毁灭的白光。
　　看着在眼瞳中极速变大的白光之柱，叶枫神色淡然，左脚一踩地，人便鬼魅般消失不见。
　　婴儿头大蜘蛛八目寒光一闪，前肢用力一刺地面，强行刹车，紧接着顺势一转身形，白色光柱横扫而过。
　　在白光的照耀下，一道绝美身影浮现出来，正是刚移动到这里的叶枫。
　　“真是麻烦的家伙。”她轻声自语，旋即身形一闪，又一次消失不见。
　　白色光柱扫空，婴儿大蜘蛛猛地抬头，然而已是太迟。
　　叶枫在上空闪现出来，双手握剑高举过头，如流星般急速落下。
　　剑光一闪，绿血飞溅。
　　婴儿头蜘蛛爆出一声怪异痛呼，身上多出一条可怖剑伤。
　　叶枫的攻击没有就此结束，只见她一踩地面，剑光狂闪，将对方的脚砍出一道道伤口，鲜血狂飙。
　　“叽！”腿部的剧痛涌动上脑门，令得婴儿头大蜘蛛发出刺耳惨叫，紧接着庞大的身躯轰然倒下。
　　“多重剑芒。”如此良机，叶枫自然不会错过，素手一挥，剑光绽放，宛若暴雨般落在对方那毫无反抗能力的躯体上。
　　“千层浪。”
　　“巨浪。”
　　婴儿头大蜘蛛还没来得及发出惨叫，一浪接一浪，威力一重比一重强的剑招便铺天盖地袭来。
　　不仅如此，一波攻击完结后，叶枫迅速切换武器，紫弓【狂雷】闪现，【多重射击】疯狂炸裂。
　　顷刻间，这片区域化为了雷电之池，不断释放出可怖的能量。
　　最后化为紫电风暴，把婴儿头大蜘蛛卷上半空。
　　这时，闪现的冷却时间结束，叶枫弓剑切换，身形一闪出现在半空，九尾宛若狂风暴雨一般轰在对方身上。
　　另一边，她双手握住剑柄，体内力量不断注入其中，剑身光芒闪烁。
　　等到紫电风暴快要消散之际，她便全力挥出这一剑。
　　霎时间，剑光裂天！
　　周遭空间仿佛被这一剑切开！
　　首当其冲的婴儿头大蜘蛛身上瞬间裂出一道可怖伤口，几乎要将它拦腰斩断。
　　唪！
　　绿色血液直喷穹顶。
　　这一击，竟把50级的婴儿头大蜘蛛打到半死。
　　其威力，简直恐怖至极！
　　剑光消散，叶枫的攻击还在继续。
　　只见一根狐狸尾巴缠住婴儿头大蜘蛛坠落下去的身体，用力一拉，叶枫的身体来到更高的地方。
　　接着身形急旋，修长美腿重重落在那副庞大躯体上。
　　砰！
　　一声闷响传出。
　　婴儿头大蜘蛛的身体爆发出攻击余波，化为环形向四面八方急速扩散。
　　随即，它就好像炮弹一样直射地面。
　　此时，不远处的艾琳愉悦极了，像这样单方面殴打对手，简直是无上的快乐。
　　平时积累下来的不快，随着对手的惨叫，一点点从体内飘散出来，快速消失。
　　“哈哈哈哈哈！叫吧叫吧！尽情叫吧！你的惨叫我可喜欢着呢！”
　　她一边发出十分放肆的笑声，一边凝聚出光之剑和神圣之锤轰向人面大蜘蛛。
　　一种极致的解放感在心底里涌动出来，带来至高无上的愉悦之感。
　　此刻的艾琳，前所未有的爽。
　　轰隆！
　　骤然间，整个洞窟一震，巨响爆发。
　　艾琳停下手望过去，就见到婴儿头大蜘蛛把坚硬的地面撞裂，半个身体陷入地里。
　　至于那个倾国倾城的绝美少女，则是轻盈落地，迅速取出一瓶蓝色药水，打开盖子仰头灌下。
　　“这就是帝国祸害之一，黑心公主的真正实力吗……比我预料中的还要强不少。”
　　她盯着叶枫，略显惊讶的道。
　　虽然早知道对方实力不简单，可强到这种地步着实让人意外。
　　如果艾琳见识到叶枫在极限状态下展现出来的真正实力，肯定会惊得双眼突出，下巴掉落。
　　“不行，我要快点解决战斗，不然那边打完，我这边还没结束的话，脸都会丢尽的啦！”
　　说罢，她双目一凛，神圣之力暴涌而出，在半空凝聚出一支巨型的金色长枪。
　　与此同时，叶枫取出圣灵碎片，果断使用。
　　两人散发出来的神圣气息把整个洞窟都染成金色。
　　“给我灭！”艾琳左脚前踏，小手作出投枪姿势，用力一投。
　　下一刻，半空那支巨型的金色之枪马上破空急速杀向人面大蜘蛛。
　　“开天。”叶枫往剑里灌入30圣灵之力，朝陷入地里无法动弹的婴儿头大蜘蛛全力挥出。
　　时间仿佛在这一刻停顿。
　　整片空间化为金色海洋。
　　艾琳刚发出攻击，感受到这股可怖力量，心里就是一颤。
　　（坏公主，烂公主！讨厌死了啦！）
　　她怎会不知道，这一击的力量来自哪里。
　　等打完这场战斗，自己恐怕又要化身为充能道具了。
　　时间开始流动。
　　光之枪瞬间穿透人面大蜘蛛，在腹部上造成一个大空洞。
　　它那八只漆黑大眼逐渐失去光泽，巨大的躯体抽搐几下，彻底失去生命气息。
　　65级的人面蜘蛛，被艾琳单方面吊打而死。
　　死得是那个憋屈，死得是那个毫无价值。
　　早知道对手那么变态，说什么它都不会来。
　　可惜，后悔什么的，还是留给下辈子吧。
　　解决掉对手，艾琳连忙望向叶枫那边。
　　耀眼，不是一般耀眼。
　　强烈的金芒使得她忍不住伸手遮挡视线。
　　不过，这道耀眼金芒来得快去得快，很快消散不见。
　　放下小手，艾琳定睛一看，就见到叶枫缓缓收回剑，在她前方，那个深陷地里的婴儿头大蜘蛛已经消失得无影无踪。
　　毫无疑问，它是死得不能再死，连渣子都没剩下。
　　“公主，我这边结束了！”对此，艾琳倒是没表现出什么意外的表情。
　　比起这个，还是先汇报一下工作情况……
　　（等等，她又不是我上级！）
　　“是吗，辛苦你了，我这边刚搞掂。”叶枫朝她一笑。
　　目睹那绝美笑容，艾琳整个人僵在原地，身心仿佛要化掉。
　　脑海里不停回荡着：辛苦你了。
　　（啊，这种感觉是怎么回事，好好哦！）
　　叶枫见她站立不动，刚准备说点什么，系统的声音却突然响起。

539 这双腿，我可以玩一年！
　　“叮！你击杀了50级蓝色精英魔兽，获得紫色随机装备箱子一个，【魔蛛丝】十份，【魔蛛魔核】一个，金币10000。”
　　“叮！你越20级杀敌，获得额外奖励：随机基础属性五点，称号【超越者】，金币10000。”
　　“叮！艾琳对你的好感度增加两千。”
　　听完系统播报，叶枫愣了一下，旋即面露笑容：“五点随机基础属性奖励，还有一个紫色装备箱子，赚大啦！”
　　打开面板一看，五点基础属性点已经全部加在敏捷上。
　　“魔蛛丝和魔蛛魔核，应该值不少钱，呵呵，收获不错。”
　　查看完奖励，她偏头望向艾琳，俏脸爬上一些好奇之色。
　　这个好瑟圣女的好感度，似乎很容易获取啊。
　　是什么原因造成的呢？
　　叶枫表示很好奇。
　　“你怎么了？”这时，艾琳蹦跶过来。
　　“没什么。”叶枫轻轻摇头，“对了，你累不累？我给你注入些生命能量。”
　　“我，我不累……不对，累死我啦！”艾琳话到一半连忙改口，脸上浮现出淡淡的粉红。
　　先前在车上体验过的快乐，想不到在这里也可以体验，简直不要太幸福~
　　叶枫找来一个相对比较干净地方，从戒指取出一张野餐布铺好坐下，然后拍拍自己的大腿。
　　“来，躺下吧。”
　　听到这话，看到那双极致完美的大白腿，艾琳整个人都酥了。
　　咕噜！
　　真的可以吗？
　　真的能躺在上面吗？
　　真的能够为所欲为吗？
　　她在脑海里发出灵魂三问。
　　“时间紧迫，快点搞两下吧。”叶枫招了招手，淡淡的道。
　　（搞，搞两下！？）瞬间，艾琳脑海里的灵魂三问被一组充满神秘色彩的姬情画面所取代。
　　“快点，不然天黑了。”叶枫催促道。
　　“那，那我就不客气了！”艾琳回过神，犹豫一下便躺下来。
　　（好光滑好柔软好细腻，而且弹性十足！
　　这双腿，我可以玩一年！）
　　她从来不是什么腿控，可刚一接触这双美腿，就彻底沦陷。
　　（啊,好期待接下来展开的激情战斗~）
　　此战斗非彼战斗，妙不可言。
　　当然，这样的战斗只存在于艾琳的脑海里。
　　实际是没有的。
　　叶枫将缠绕绿火的左手轻轻按在艾琳平坦的小腹上，生命能量源源不绝注入其中，逐渐填满她的身体。
　　随即，一阵‘嗯嗯啊啊’的奇怪声音在这个安静的洞窟响起。
　　十分钟过去，原本有些疲劳的艾琳已是变得精神奕奕，容光焕发，仿佛得到了生命精华的补充。
　　不对，她的确是得到了叶枫的生命精华。
　　那些满满的生命能量，都是由对方体内转化而来，说是生命精华，一点不为过。
　　（啊，我的身体已经变成公主的形状，再也离不开她了~）
　　此时，艾琳处于一种半梦半醒的奇妙状态。
　　见状，叶枫一脸不解。
　　（奇怪，我都把她弄得那么舒服了，怎么好感度完全没有变化？
　　难道我搞错了什么？）
　　“算了，以后再研究吧。”她拍拍艾琳小脸，“醒醒，天黑啦。”
　　后者感觉到脸上传来轻微痛楚，马上清醒过来，先前那种升天般的余韵荡然无存，剩下的只有掩饰不住的羞红。
　　（呜呜呜，我刚才没有说什么奇怪的话吧！？）
　　“好啦，快起来。”叶枫捏了捏她那发热的小脸。
　　“哦，哦！”艾琳听话起身，旋即感到一些可惜。
　　可以的话，她还想躺在这双美腿上。
　　如果能给这个福利一个期限的话，艾琳希望是一万年。
　　两人休整一番后，便进入更深处的洞窟。
　　因为这片区域的小头目，人面大蜘蛛和婴儿头大蜘蛛被消灭了的缘故。
　　她们一路上没有遇到什么阻碍，很快找齐最后的强化材料。
　　洞窟外。
　　“啊！还是外面的空气好！”艾琳贪婪地吸着新鲜空气。
　　洞窟内的气味可不是一般难闻。
　　若不是身旁的叶枫能够自动净化周边的空气，她怕是会晕死在里面。
　　“回去吧。”看着被夕阳染成金黄的景色，叶枫开口道。
　　“嗯！”艾琳伸了个懒腰，笑着道。
　　她现在十分的开心，似乎很久没有这么开心过。
　　刚开始，艾琳对叶枫那样强硬地带自己出来，是有些不满的。
　　然而半天下来，心里剩下的就只有说不出来的高兴。
　　她们脚步飞快，没过多久就回到车站附近。
　　说是车站，其实只有一个立着的站标，连片瓦遮头都没有。
　　不过，考虑到这片区域比较危险，来往的人员很少，建车站无疑是浪费资源。
　　此时，车站停靠着一辆样式豪华的兽车。
　　身穿装甲的车夫望着快要下山的太阳，脸上布满焦虑之色。
　　如果可以，他现在就想回去。
　　因为，夜晚的野外，非常危险，久留不得。
　　遗憾的是，他的临时老板，黑心公主强行花重金租下这辆兽车一天的时间，若是偷偷溜了。
　　偌大的翡翠城恐怕再无他的容身之所！
　　一想到那个黑心狠辣无视一切规则的公主不知道会用什么残忍的手段报复自己。
　　车夫就忍不住抱住双手，瑟瑟发抖。
　　这时，一阵脚步声传来。
　　他转过头一看，彷徨不安的心终于平稳下来。
　　要是这个车夫知道一些水蓝星的流行，或许此刻已经哼上一句：姬你太美！
　　没错，来者正是叶枫，还有艾琳。
　　“很好，你没让我失望。”来到兽车后方，叶枫看着在那里打开车厢门，毕恭毕敬等待的车夫，淡淡的道。
　　接着取出一小袋金币递过去。
　　后者惊吓不已，想要拒绝，却见到黑心公主秀眉微蹙，不太高兴的样子，连忙千恩万谢接过来。
　　“你还真是不受欢迎呢。”艾琳笑道。
　　“要你管。”白了她一眼，叶枫率先上车。
　　“嘿嘿，我就管~”艾琳露出愉悦笑容，也跟着上车。
　　关上车门，车夫回到驾驶座。
　　十几秒后，豪华兽车向着翡翠城飞驰而去。
　　与此同时，翡翠城外面的主道上，一道黑影闪现而出。
　　是一个身材高大的黑衣男人。
　　他站在主道中间，双手负后，闭目养神，静静等待猎物归来。
　　仔细观察的话，就会发现，这个男人的耳朵竟是如狼一样！

540 艾琳，你在做什么啊，艾琳！
　　夜幕降临，月明星稀。
　　一辆样式豪华的兽车在主道上高速行驶，转动的车轮辗碎了枯黄的树叶，却辗碎不了夜的寂寥。
　　“好无聊啊。”车厢内，娇小可人的圣女轻声道。
　　在她对面，坐着一个美得惊绝天下的少女。
　　“无聊就睡觉去。”叶枫懒洋洋的道。
　　此刻，她在闭目养神。
　　“这个时间点怎么可能睡得着，不对，就算睡得着，我也不睡。”
　　艾琳说道。
　　要是现在睡上一觉，极有可能会精神一晚上。
　　“那，你数羊去吧，别打搅我。”叶枫说道。
　　“数羊和睡觉有什么区别吗！？”艾琳双手抱胸，没好气的道。
　　她是真的无聊。
　　不久前，唯一可以让她做的事就是给圣灵碎片充能。
　　因为叶枫只使用了30圣灵之力的缘故，没花多长时间，艾琳就把它充满了。
　　如今闲得发慌。
　　“你过来。”叶枫睁开眼，向她招手。
　　“干嘛？”艾琳听话地走过去。
　　“躺下来，假寐。”叶枫拍拍自己大腿，淡淡的道。
　　闻言，艾琳先是愣一下，随即心里狂喜，想也不想就躺下去。
　　（呜~好舒服，感觉好好哦~）
　　叶枫没好气地白了她一眼，继续闭目养神。
　　车厢安静，豪华兽车依旧在飞驰。
　　翡翠城外。
　　“……”那个黑衣男人已在此等待多时。
　　原以为目标人物会在天黑之前回来。
　　结果一等就等到明月高挂。
　　这个时候，主道上几乎没有来往车辆，人影全无，十分安静。
　　“好慢，慢到我差点睡着。”黑衣男人轻声自语。
　　话音充满沧桑气息。
　　他从傍晚站到现在，除去几次避让大型兽车，基本没怎么动过。
　　换作一般人，等了那么久，肯定会十分不耐烦，心里极度不爽。
　　可他却没有一丝一毫类似的情绪。
　　作为一个专业的杀手，黑衣男人的职业素养好到吓人。
　　“原来的雇主死掉，现在又来一个新雇主，这个黑心公主当真是神憎鬼厌。
　　不过，即使没有雇主，我们【影狼】还是会猎杀她。”
　　目视前方，黑衣男人自言自语道。
　　时间一分一秒流逝。
　　不知道过去多久。
　　漫长的等待终于结束。
　　一辆豪华兽车穿过黑夜，高速驶来。
　　“来了吗。”看到这辆兽车的瞬间，黑夜男人双眼猛地睁大。
　　根据他获得的情报，黑心公主和一个少女正是乘坐这辆兽车外出的。
　　“来得正好。”他双手一张，袖口飞出两道寒光，唰的一声把路边两棵不大不小的树木拦腰斩断。
　　唰啦！
　　被斩断的树颓然倒下，刚好挡在主道上。
　　见状，车夫连忙停车，使得车厢晃动一下。
　　“发生什么事了？”叶枫睁开双眼，问道。
　　“不知道呢。”艾琳也睁开眼睛，淡淡的道。
　　随即略感可惜地坐起来。
　　“公主，前面有人拦路。”这时，车夫打开车厢的小窗户，开口道。
　　“我们下去看看。”叶枫看了艾琳一眼。
　　会在这个时候拦路的人，就算用脚指头想想都知道不会是什么善类。
　　“嗯。”艾琳点点头。
　　两人轻快下车，来到兽车前面。
　　不远处，左右两边倒着两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。
　　正中间，站着一个散发出危险气息的黑衣男人。
　　啪啪啪！
　　他用力拍手，愉快的道：“欢迎回来，亲爱的公主。我是前来送你下地狱的使者，七色天狼之一的黄天狼！”
　　“……”听到这话，叶枫不由半眯双眼。
　　她总觉得【影狼】的杀手有些怪怪的。
　　身为杀手竟然如此光明正大等在这里，而且还唯恐人不知的自我介绍。
　　这和她印象中的杀手形象实在相距甚远。
　　（等等，之前在洞窟搞暗杀的白天狼倒是比较像杀手。）
　　想起那个送自己技能书的白天狼，叶枫嘴角不由勾起，露出迷人笑容。
　　这可能又是一个来送技能书的大好人！
　　“不仅亲自过来送人头，还送装备和技能书，【影狼】真是热情好客啊。”
　　她喃喃自语道。
　　话音中充满着掩饰不住的愉快。
　　仔细观察一下，叶枫脸上的笑容更深。
　　对方只是一个40级的弱鸡！
　　“这是你的仇家？”这时，艾琳忽然问道。
　　“是的，生死之敌。”如今【影狼】的山主和叶枫是死敌关系，说是生死之敌毫不为过。
　　“哦，那就杀掉吧。”说着，艾琳电光般凝聚出一个金芒炸裂的超级神圣之锤。
　　“你……”看到这一幕，叶枫眼瞳紧缩，刚要制止，艾琳已是把那个可怖的光之大锤扔出去。
　　对面，黄天狼一脸自信地亮出武器，突然见到一个金芒闪耀的大锤砸来，顿时吓得面色狂变，心惊胆颤。
　　因为他察觉到，这个光之大锤蕴含极其可怕的力量。
　　会死！
　　不避开绝对会被砸死！
　　他很想闪避。
　　然而，那个大锤却快得惊人，根本没有留给他闪避的时间。
　　砰的一声。
　　黄天狼的头被狠狠砸中，宛若从高空坠落的西瓜，爆得稀巴烂。
　　扑通。
　　紧接着，他的身体倒在地上，在月光下，渐渐僵硬。
　　全场死寂。
　　车夫下巴掉落，吓得心肝儿剧烈颤动。
　　叶枫则是浑身发抖，心里翻江倒海。
　　“什么啊，我打得还是挺准的嘛。”艾琳双手叉腰，昂起头看向叶枫，得意的道。
　　此时她脸上仿佛写满了：‘快来夸我啊。’
　　“……”看着这张欠抽的脸，叶枫按住自己快要发作的右手，浑身震个不停。
　　（不行，不可以的，我不能抽她，冷静，叶枫你要冷静啊！
　　对，换个角度想想吧。
　　嗯，她是为了帮我才出手的。
　　不是故意捣蛋的！
　　绝对绝对不是！）
　　轻呼一口气，叶枫已是强行说服自己，笑道：
　　“嗯，打得真漂亮，谢谢你啊！”
　　鬼知道说这话的时候，她心里有没有滴血。
　　“嘿嘿！不用客气啦！”艾琳笑得十分灿烂。
　　很明显，她完全不知道自己是好心办坏事。
　　（呜呜呜，我的技能书，我的装备！）
　　有的人，笑着笑着，就哭了。
　　叶枫心里，泪如雨下。
　　等车夫处理好现场，准备出发之时，系统的声音骤然响起。
　　“叮！”

541 叮！这口暖心的锅送你哦～
　　（奇怪，我什么都没做，怎么还有系统播报……等等，难不成艾琳打死那个黄天狼，我也有奖励！？）
　　车厢内，叶枫神色变幻，心里生出一些期待。
　　这时，系统的后续播报响起。
　　“【影狼】山主对你的好感度减少三万点，你们的关系转变成绝对死敌。”
　　听完播报，她的眼角忍不住抽搐几下。
　　奖励没有，锅却有一个。
　　（不是我做的啊！）
　　可惜不管她在心里怎么喊，这个锅都无法甩掉。
　　翡翠城，外城区，平民区深处的某间房屋。
　　地下有着一些粉碎的黄色玉片。
　　一身漆黑的山主直视前方，睁开得快要裂开，布满红血丝的双目仿佛穿透墙壁，望向翡翠城外。
　　“黑心公主，这个仇，必定十倍百倍奉还！”充满怨毒的声音从他牙缝挤出来。
　　下一刻，山主双手竟有鲜血流出。
　　原来是尖锐的指甲深深地刺入掌心肉，流出的鲜血。
　　他已是恨得感觉不到痛，全身被怨毒与愤怒充满，随时要爆发出来！
　　…
　　外界。
　　辉煌娱乐城，水晶宫歌厅。
　　此时，这个装修十分华丽，甚至可以说是有些奢侈的歌厅，坐着一个年约二十，容貌普通英俊，身穿黑色西服，体型精壮的青年。
　　青年名为林跃，鹏城四大家族之一，林家的二少。
　　歌厅内，除他以外，再无一人。
　　他竟是包下这里，独自喝闷酒。
　　自从在【牧羊犬】酒吧，被玛利亚裙底下的长毛象吓到之后，林跃已经有段时间没有出来喝酒。
　　“82年的雷碧果然芳醇柔顺，香气浓郁，口感极佳。”
　　轻抿一口杯中的宝石红液体，林跃合上双眼，享受美酒带来的舒爽体验。
　　这一刻，他仿佛回到82年的高卢波尔少酒庄，嗅到那个年代的独特气息，身心沉浸在古老的时光里。
　　尽管，82年距今只是37年，但不妨碍林跃给它增加特殊的情怀味道。
　　总之，戏精都是有着演不完的戏。
　　叮铃！
　　就在这时，手机响起。
　　林跃放下酒杯，拿起水果59斩舰刀特别版手机一看，屏幕上显示出一个熟悉的人名。
　　张狂。
　　接通电话，那头马上传来稍显愉快的声音。
　　“林少，你在哪里？”
　　“狂少，你有事找我？”
　　“是啊，想跟你商量个事。”
　　“你在鹏城？”
　　“是啊，刚到林家，不过伯父说你出去了。”
　　“我在辉煌娱乐城水晶宫歌厅，你过来吧，我们有段时间没有一起喝酒了。”
　　“好！”
　　两人闲聊几句便挂掉电话。
　　“奇怪，张狂亲自到林家是有什么重要的事吗……不对，如果是很重要的事，根本不会找我。”
　　林跃摇了摇酒杯，脸上布满疑惑之色。
　　二十分钟过去。
　　张狂终于来到水晶宫歌厅，两人嘘寒问暖几句，便进入正题：
　　“林少，你知道【公主】吗？”
　　闻言，林跃一头雾水，旋即恍然大悟：这小老哥是提醒我叫公主来陪酒！
　　“狂少你等等，我马上叫最好的公主过来。”
　　说着，林跃准备起身去拿娱乐城的内线电话叫公主。
　　见状，张狂连忙制止：“不是那个公主，是这个【公主】！”
　　他取出手机，快速在相册里找到黑心公主的照片展示给对方看。
　　“嘶！”林跃探过头来定睛一看，顿时倒吸一口凉气。
　　他还是第一次见到这么漂亮的女人，简直不像人类，这是哪里的神女啊！
　　比那个玛利亚好不知道多少倍！
　　（爱了爱了！）
　　目睹林跃这般模样，张狂不由地在心里摇头。
　　这小子，居然不知道恶名满天下的世界第一玩家。
　　不过仔细想想又觉得很正常。
　　林跃是喜欢唱跳，RAP和篮球的新时代青年，对游戏并不感冒。
　　这就好比一个对娱乐圈完全不关注的人，你跟他说鲲鲲和电鳗有多火，他也是不知道的啊。
　　实际上，林跃还真听过【公主】之名，只是听过就算，根本没放在脑子里。
　　如果早知道有个叫【公主】的神女级玩家，他怕是会一头撞入游戏里，疯狂追求对方。
　　“狂少，你，你认识她？”林跃吞下一口唾液，猴急问道。
　　“当然认识，她和我在玩同一个游戏，是目前的世界第一玩家。”张狂笑道。
　　看到对方双眼发光的样子，他哪里会不知道，这个家伙是动心了。
　　“那……”
　　林跃话刚出口，张狂又道：“我还知道她在哪里呢。”
　　“当真？！”林跃激动的道。
　　【公主】毫无疑问是他见一个爱一个最爱的一个，优先度在洛水瑶之上！
　　当然，结婚的人选，必定是洛水瑶。
　　对于【公主】，他抱着的是玩玩的心态。
　　能把这么个美得惊天动地的女人压在下面，想想也兴奋到不行啊！
　　“自然是真，我掌握了大量有关她的情报。”张狂抿了一口82年的雷碧，淡淡的道。
　　“狂少，我的好兄弟！”林跃起来坐到张狂身边，一手搭在他肩膀上，“把她的情报给我，价格好商量。”
　　张狂摇摇头。
　　“狂少，十几年兄弟，你不能这样啊。”
　　林跃以为他是故意吊自己胃口，顿时一脸不满。
　　“我不是这个意思，公主的情报，我可以全部给你，不过，找到人之后，一定要通知我。
　　因为，她就在鹏城。”
　　张狂这话一出，林跃当即愣了一下。
　　接着明白对方来找自己的原因。
　　【公主】就在这里！
　　而且这种事，的确不方便找林家其他人，只有自己才是最合适的人选！
　　“好，没问题！到时候我们一起乐乐！”
　　林跃爽快答应，所谓的乐乐只可意会不可言传。
　　两人很快达成共识，开怀畅饮。
　　游戏内。
　　叶枫不知道张狂和林跃已经狼狈为奸，即使知道，她也懒得理。
　　蝼蚁一样的东西，真敢来犯，捏死就是。
　　从豪华兽车下来，前方便是光明大教堂。
　　叶枫和艾琳绕到后面，接着故技重施，前者抱着后者施展二段跳溜进去。
　　“感觉好像偷情似的。”临别时，叶枫轻声道。
　　“偷，偷情！”听到这话，艾琳立刻小脸通红，脑海里浮现出十分刺激的画面。
　　叶枫没有理她，迅速离开教会。
　　这个时间点，街道人烟稀少，也没有什么车辆来往。
　　顺着商业街走去，叶枫刚到蕾娜的店，身后便响起一道动听的声音。
　　“终于舍得回来啦！”

542 好消息坏消息，钱来！
　　“卡斯蒂娜，你在的啊。”即使不回过头，叶枫也知道声音的主人是谁。
　　“本公主等你一晚啦！”卡斯蒂娜快步绕到叶枫前面，双手叉腰，气呼呼的道。
　　“辛苦你了。”叶枫拍拍她的肩膀，淡淡道。
　　“好敷衍！”
　　“好啦，有什么进去再说。”叶枫打开店门，迈着轻快的脚步进屋。
　　卡斯蒂娜立刻跟上去。
　　里面和离开的时候一样，显然没有人进来过。
　　“有点乱，随便坐吧。”
　　“那个炼药的为什么会被捉？”卡斯蒂娜坐在长椅上，抬头看向叶枫，问道。
　　“蕾娜？”
　　“好像是叫这个名字。”卡斯蒂娜点点头。
　　“她是被我连累了。”叶枫说道。
　　“你不去救她？”卡斯蒂娜说道。
　　“你的情报能力真是弱得可以，我早就救她出来了。”叶枫坐过来，白了她一眼。
　　闻言，卡斯蒂娜惊讶道：“什么！你已经闯入过大监狱将那个炼药的救出来了！？”
　　她的声音透着难以置信的味道。
　　毕竟那个地方一直以来都是有进无出的啊。
　　“这有什么值得大惊小怪的。”
　　“这哪里是大惊小怪！”卡斯蒂娜瞪她一眼，“那个地方可不是说出来就能出来的，而你呢，居然从里面带人出来。
　　本公主不惊讶才是怪事吧？
　　话又说回来，你到底用的什么手段？”
　　叶枫取出空间魔石：“用这个。”
　　“空间魔石！”卡斯蒂娜又惊讶的道。
　　“你怎么老是一惊一乍的。”
　　“不是本公主一惊一乍，而是你太让人惊讶吧！”卡斯蒂娜没好气的道。
　　拥有如此珍稀的空间魔石，在大监狱带个人出来，难度会降低不少。
　　但，能闯过重重难关，最后全身而退，绝对不是一件容易的事。
　　（贱民就是贱民，轻易做到了别人做不到的事！）
　　她不由的在心里赞叹。
　　接着开口道：
　　“难怪本公主去大监狱打听情报的时候，他们的神情那么怪异。”
　　“哟，你这么担心蕾娜的啊？”叶枫笑道。
　　“哼，才不是呢，我只不过好奇而已。”卡斯蒂娜双手抱胸，偏过头说道。
　　金色发丝下，外露的耳垂微微发红。
　　卡斯蒂娜才不会告诉叶枫，自己是因为担心她才去大监狱，才会在对面店里等一晚。
　　“安心吧，蕾娜很安全。”叶枫说道。
　　“本公主又不是担心她。”
　　“那你是担心我？”
　　“本，本公主才不担心你呢！”卡斯蒂娜俏脸发红的道。
　　（呵呵，真是不老实。）
　　叶枫心里一笑，随即开口道：
　　“你等我那么久，应该还有其它事的吧？”
　　听到这话，卡斯蒂娜收敛表情，正色道：
　　“嗯。贱民啊，有一个好消息和一个坏消息，你想听哪一个先？”
　　“坏消息吧。”
　　“耶律子爵在公会悬赏你，悬赏金高达一个亿！”卡斯蒂娜稍显激动的道。
　　“就这？”叶枫眨眨眼。
　　这算什么坏消息？
　　要知道，在外界她的人头有将近七个亿的价值。
　　（对了，不知道我的悬赏有没有被取消呢，一亿米刀啊，我要是有两个头，都想切一个下来换钱了。）
　　当然，这只是她乱想一通，真长有两个头，恐怕会吓自己个半死。
　　“一个亿啊，本公主都想把你捉去领钱了。”卡斯蒂娜盯着叶枫看，双眼闪闪，仿佛是在看一头金猪。
　　“你现在的资产都不止一个亿了吧。”叶枫没好气的道。
　　“可钱这种东西，自然是越多越好啊。”
　　卡斯蒂娜说道。
　　“你说得很有道理，我实在无法反驳。”什么钱够用就行，那是骗鬼的话。
　　够用，到底要多少钱才够用，这是个问题。
　　叶枫从来不信这一套。
　　“悬赏的事先放一边，好消息呢？”
　　她转移话题道。
　　“好消息，嘿嘿，就是我们的拍卖会装修好啦！”
　　卡斯蒂娜兴奋的道。
　　“这么快？你不是说要两天吗？”叶枫略显惊讶的道。
　　“是的，正常情况要两天，不过本公主下血本将城里最优秀的工匠都请来，终于在傍晚的时候装修好啦！”
　　挺挺胸，卡斯蒂娜得意的道。
　　“干得不错。”叶枫表扬道。
　　早开业一天，早赚一天的钱。
　　这种独门生意，前期的投入轻易可以赚回来。
　　“当然，这些工钱，本公主肯定要从那些外来户身上百倍千倍捞回。”
　　她撩拨一下波浪卷的金发，得意的道。
　　“嗯，拍卖会就交给你打理了。”叶枫点点头，心里很是满意。
　　有卡斯蒂娜给她打点生意，各种琐事无疑会少很多。
　　“包在本公主身上！”卡斯蒂娜看向叶枫，“对了，贱民，明天的开业典礼，你要不要来？”
　　“我？不了吧，如果那些外来户知道拍卖会我有份，只会产生负面效果。
　　等等，明天你也别去。”
　　叶枫说道。
　　“为什么？”卡斯蒂娜歪歪头，不解的道。
　　“你和我的关系那么好，你出席开业典礼的话，百分百也是负面效果。”
　　叶枫解释道。
　　“也是，我们关系那么好……本公主和你的关系才没多好呢！”
　　说着，卡斯蒂娜偏过头，不让叶枫看到自己微红的脸。
　　可惜，耳垂的红色已是把她出卖。
　　“拍卖行那边，派一个你信得过的手下举行开业典礼，我们只要隐藏在背后收钱就行了。”
　　叶枫说道。
　　“嗯，本公主晚点安排。”
　　“没什么事的话，你先回去吧。在这里待太久，对你影响不好。”
　　叶枫说道。
　　她现在被上面认定是和艾丽西亚有关系的人物，等到理查德回来，必然会遇到很多麻烦。
　　卡斯蒂娜和她关系越好，越容易受到连累。
　　“本公主不介意的啊。”
　　“我介意啊。
　　另外暂时不要来找我，对外最好说跟我已经断绝来往。”
　　我们关系很好，这是我们之间的秘密。叶枫补充一句。
　　本来听到前面的话，卡斯蒂娜是不高兴的，但一听到我们之间的秘密，心里可乐坏啦。
　　“叮！卡斯蒂娜对你的好感度增加2000点。”
　　这时，系统的声音响起。
　　（还是卡斯蒂娜的好感容易获取。）
　　叶枫在心里感叹道。
　　两人闲聊一会，卡斯蒂娜便离开道具店回皇宫。
　　“该下线了。”想起今晚约了妹妹，叶枫锁好店门，给田梦梦发去一条信息就回到客房下线。
　　白光一闪，倩影消失。

543 见证奇迹的时刻
　　有着淡淡少女气息的房间里，叶枫缓缓睁开双眼，轻微的精神疲倦立刻涌动上来。
　　她今天已经玩了很久游戏，疲劳值并不低。
　　“修炼【青帝长生诀】之后，我的恢复能力变得越来越强了。”
　　坐起身，轻握拳头，叶枫明显感觉到，刚刚那股轻微的精神疲倦已是消失不见。
　　“再过一段时间，游戏的疲劳值恐怕就不会对我产生作用。”
　　二十四小时玩游戏不再是梦。
　　离开房间，在宽敞的大堂内，叶枫隔远就见到两个小家伙在看片，马上神色一变。
　　如果是一般的片还好，这两个小家伙竟是在不可描述的动作片。
　　虚空的影像中，两个美丽的女孩子在激烈打架，让人听得头皮发麻，心跳加速的惨叫扩散而开，绵延不绝。
　　“你们在干嘛？”叶枫没好气的道。
　　“呀！”维拉十七号吓了一跳。
　　小蓝倒是一脸平静，似乎早就知道自家主人来了。
　　“主人，你忙完啦？”
　　她转过来笑嘻嘻的道。
　　“你们怎么能看这种动作片？”叶枫走过来，一人敲一下。
　　“哎哟，好痛！”
　　“主人好过分！”
　　两人同时发出痛呼，大眼睛噙着泪，可爱极了。
　　“你们还小，看这种动作片影响很不好。
　　我身为你们的主人，有义务好好教育你们一下。”
　　叶枫双手叉腰，开启说教模式。
　　“呜呜呜，主人，人家不小了啦，用人族的年龄来计算，至少有好几千岁。”
　　小蓝委屈的道。
　　“好几千岁……”维拉十七号眼角抽搐一下，心想，这也太假了吧！
　　随即，可怜兮兮的道：“我已经25岁了，可以看任何类型的片……”
　　闻言，叶枫方才想起来，小蓝是太古时代的高等生物，真实年龄绝对不止几千岁。
　　维拉十七号的本体则是成名已久的骇客【电子精灵】，年龄肯定不会小，25岁应该是真实年龄。
　　然而，两人的外貌怎么看都只有十一二岁，太具迷惑性，以至于叶枫一不小心便会忘记她们的真实年龄。
　　“……”
　　沉默一下，她开口道：“就算你们已经成年，也不能在大庭广众之下看这种动作片。”
　　两人对视一眼，都是嘟嘟嘴，略显不满。
　　“听到没？”叶枫忽然捏住她们的耳朵，用力一拧。
　　两道可爱惨叫响彻大堂。
　　教育好两个小家伙，叶枫乔装打扮落到地面，接着给田梦梦打去电话，更改见面的地点。
　　十五分钟后，乐风公园。
　　橘黄色的灯光下，一道倩影闪现而出。
　　“总觉得很安静呢，附近都没有人，和开封菜很不同。”
　　叶枫背靠大树，淡然的道。
　　这个时间点，像这样偏远的公园，一般不会有人来。
　　安静是很正常的事。
　　等待数分钟，一道小身影提着一个半人高的金属箱子，身后背有一个包包，飞奔而来。
　　“姐姐！”正是田梦梦。
　　她身穿雪白连衣裙，双手戴有黑色手套，脚下踩着一双白色休闲鞋，朝气十足。
　　“来啦。”叶枫站直身体，朝她挥挥手。
　　“嗯，让姐姐久等了！”田梦梦蹦跶过来，放下沉重的金属箱子。
　　叶枫摸摸她的头：“辛苦了你。”
　　“嘿嘿。”后者立刻露出一脸舒服的表情，心里美滋滋的。
　　“一滴都没遗漏吗？”叶枫问道。
　　“嗯，一滴不漏。”田梦梦点点头。
　　“很好。”
　　“姐姐，你要维拉十八号的黏液做什么？”田梦梦好奇的道。
　　“暂时是秘密，以后再告诉你。”
　　“好啊，我期待着。”田梦梦笑了笑，“对了，姐姐，我做了些小吃，不如我们在这里享用吧，有带上泡好的红茶哦。”
　　“嗯。”叶枫点点头。
　　“对了，不如叫上哥哥吧！一直都想让姐姐跟哥哥见个面！
　　等等哈，我给哥哥打个电话！”
　　不等叶枫开口，田梦梦麻利地取出手机，用触笔拨通叶枫的电话。
　　嘟嘟嘟！
　　呼叫声传出的瞬间，叶枫感觉到包包里面传来轻微的震动。
　　是大米小机在震动。
　　她现在有两个手机。
　　叶枫用大米。
　　叶姬用华威。
　　代表两个身份。
　　这时。
　　（好险！幸好我出门的时候留了个心眼！）
　　叶枫在心里捏了一把汗。
　　要是电话在这个时候响起，她真不知道怎么收场。
　　“忘记带电话出去了吗？哥哥真是的！”
　　呼叫两次没有人听，田梦梦嘟嘟嘴挂掉电话看向叶枫：
　　“姐姐，哥哥好像很忙的样子，下次我们三兄妹再找个机会见面吧。”
　　（没有那样的机会！）
　　叶枫心里猛摇头，嘴上却是这样说：“嗯，我很期待哦。”
　　闲聊几句，两人在草地铺上野餐布，田梦梦从背包拿出几个保鲜盒，还有个保温瓶。
　　温馨的时光，静静流淌而过。
　　饭饱水足，曲终人散。
　　田梦梦回去异能管理局公寓。
　　叶枫提着沉重的金属箱子回到混沌之城。
　　城内大堂，黑色桌上，摆放着一摊神秘黏液。
　　“维拉十八号，你死得好惨啊！”维拉十七号失声大喊道。
　　颇有种兔死狐悲的感觉。
　　“真是有趣的东西。”看着黏液，小蓝饶有兴致的道。
　　“你们别妨碍我啦。”叶枫拎起两个趴在粘液前的小家伙，放到一边。
　　“主人，你打算对这堆黏液做什么？”小蓝歪歪小脑袋，不解的道。
　　“难不成要做成果冻吃掉！？”维拉十七号惊呼道。
　　结果被敲了一个爆栗子。
　　“一天到晚就知道吃！”
　　“不是做来吃，还能做什么？”小蓝说道。
　　叶枫也赏她一个爆栗子。
　　“哎哟！”
　　教训完两个小家伙，叶枫看向桌上的黏液，双手燃起充满生命能量的碧绿火焰。
　　见状，维拉十七号顿时想到什么，不由眼瞳一缩，惊骇道：“难不成！？”
　　“你知道什么吗？”小蓝头一次对维拉十七号另眼相看。
　　这个小家伙竟然知道自己不知道的事，有点料啊。
　　“不知道。”维拉十七号摇摇头。
　　扑通！
　　小蓝应声扑倒在桌上，心里懊恼：对这个小家伙有所期待，简直浪费表情！
　　“见证奇迹的时刻到了。”
　　这时，叶枫双目一凛，燃起碧绿火焰的素手猛地刺入黏液里面。

544 被主人看，那是你的福报
　　“这是！？”维拉十七号惊呼道。
　　然而，换来的是小蓝的白眼。
　　“呜～”
　　后者轻呜一声，乖乖闭嘴，目光落在台面上。
　　此时，半透明的黏液逐渐变成碧绿之色，散发出淡淡光芒。
　　紧接着，一股强大的生命气息迅速扩散，整个大堂绿色光点闪烁，梦幻至极。
　　小蓝和维拉十七号屏息以待，脸上挂满震惊的神色。
　　她们隐隐察觉到叶枫在做什么。
　　大堂内的生命气息越来越强烈，黑色桌面上的黏液已经变成完全的碧绿之色。
　　就在这时，脸色微白的叶枫开始揉面团。
　　是的，把黏液当成面团来揉。
　　还真别说，她的揉面技术绝对堪比大师，摔打揉按，有板有眼，气势惊人。
　　最重要的是，会发光。
　　两个小家伙看得瞠目结舌，心中生出一些疑惑。
　　难不成，她是要揉面做包子！？
　　“嘶！”两道倒吸凉气的声音响起，接着是滴答滴答的声音。
　　她们竟是流口水了！
　　（这两个小家伙没救了。）做完最后一次摔打，叶枫没好气地翻翻白眼。
　　旋即，气息外放，化为数十条触手在半空飘扬。
　　“主人，你这是要做什么好吃的？”小蓝见她一动不动的样子，便问道。
　　“等会再抽你。”
　　“主人好过分！”
　　“所以这是在做什么啦？”维拉十七号好奇的道。
　　最初她以为叶枫是在做什么奇迹之事。
　　但先前的举动，无论怎么看都是揉面团。
　　注入生命能量，大概是为了揉得更好吃吧。
　　“一会你们就知道。”叶枫伸出双手，忽然想到什么又收回来，看向维拉十七号，“你给我脱光光。”
　　闻言，两个小家伙一脸愕然，接着眨眨眼，心里震撼。
　　主人。
　　公主。
　　好瑟哦！
　　“我，我卖艺不卖身的！”维拉十七号双手捂住胸口，瑟瑟发抖。
　　“主人，好瑟哦！”
　　“别闹，做正事呢。”
　　两个爆栗子敲下去，又是一阵可爱惨叫爆发。
　　“呜呜呜，我嫁不出去了～”
　　没一会，桌上多出了一个小脸通红，宛若初生的小女孩。
　　正是维拉十七号。
　　“羞什么，又不是没看过。”叶枫淡淡的道。
　　当初用她来做研究的时候，该看的不该看的，都看光了。
　　不仅如此，经过深入浅出的研究后，叶枫绝对比维拉十七号更了解她的身体。
　　“呜呜呜～”不说还好，一说就让维拉十七号回想起那难堪到极点的一夜。
　　“被主人看，是你的荣幸，是天大的福报，你要感恩啊。”小蓝拍拍她的肩膀，一脸过来人的样子说道。
　　这话，听得叶枫想打人。
　　“呜，我知道了。”
　　明白到自己是那么的身不由己，那么的无可奈何，维拉十七号决定委曲求全。
　　双手一摊，小腿一松，彻底放飞自我。
　　“来，不用怜悯，尽情蹂躏我吧……哎哟！”
　　话还没说完，维拉十七号再吃一个爆栗子。
　　“蹂躏你的头，站在那里别动，我需要参考和补全。”
　　说罢，叶枫集中精神，半透明的触手立刻快活舞动。
　　见状，小蓝忍不住发出‘斯哈斯哈’的奇怪声音。
　　（来了来了！是触手大战！）
　　顷刻间，她脑海里已经浮现出一段惊天地泣鬼神的战斗画面。
　　“塑型开始。”这时，叶枫轻呼一口气，神情变得十分认真。
　　话音一落，身上碧绿气息涌动而出，将触手的性质改变，双手火焰燃起。
　　接着，碧绿触手和火焰双手同时落在那团黏液上，疯狂捶打**。
　　小蓝和维拉十七号看得一头雾水。
　　这个操作跟刚才好像没多少不同啊。
　　只能说有触手加入，揉面团的过程变得更加激烈而已。
　　本质不变！
　　然而，数分钟后，不可思议的一幕出现了。
　　那团黏液被折腾一段时间后，竟渐渐现出一个人型来。
　　两个小家伙看得入神，大眼睛紧盯黏液面团的变化，生怕一眨眼就会错过精彩瞬间。
　　随着时间的推移，黏液面团已是一个娇小女性的形状。
　　看轮廓，和维拉十七号有七八成像。
　　“跟你好像……”小蓝偏头看过去，仔细观察维拉十七号的身体后，不敢置信的道。
　　“……”此刻的维拉十七号呆若木鸡，脑海一片空白，根本听不进她的话。
　　（真，真的，公主真的在创作奇迹！）
　　小蓝只看到外表的东西，维拉十七号却能感觉到熟悉的东西。
　　相同的气息。
　　她从那团人形黏液中，发现了和自己一模一样的气息！
　　而且，这股气息在逐渐增强！
　　从一丝，变成一滴，再变成一团。
　　上升的趋势越来越强！
　　（人类怎么可能做得到这样的事……）
　　她看着叶枫的眼神从最初的难以置信一直转变到有些狂热。
　　那是对超越人类极限，趋向神圣，无所不能的完美生物的狂热信仰。
　　这一刻，她眼前的叶枫就是神，就是仙！
　　“第二阶段，精修开始。”
　　大致轮廓已经完成，叶枫现在要做的事，自然是精雕细琢。
　　她一边仔细观察维拉十七号的身体，一边指挥触手进行细致的造型。
　　这是很关键的一步，能不能打造出属于自己的维拉系列，就看这一步。
　　（十八号和十七号不同，是已经‘死掉’的个体，可操作的空间很大。）
　　叶枫不仅要十八号的心属于她，连身体都不放过。
　　（你的身心很快就会彻底变成我的形状。）
　　嘴角微扬，她更加投入到造型的工作上。
　　看着主人如此卖力的样子，小蓝终于发现不对劲。
　　以自家主人无利不起早的个性，显然不会做白费力气的事。
　　如今对这团黏液投入那么多的生命能量，回报肯定多到吓人！
　　想到这里，她便用心观察黏液人形的变化。
　　（奇怪，人家怎么好像感觉到第四个人的气息，明明我们这里只有三个人……）
　　猛然间，小蓝浑身一颤，左看右看，却看不到不干净的东西。
　　最后把目光落在桌面上，顿时惊呼出声：“啊，是十七号！”
　　此时，叶枫的造型已然完成。
　　黑色石桌上，躺着一个跟维拉十七号几乎完全一致的少女！
　　“……”看到这个少女，感受到对方身上极致浓郁的生命气息，维拉十七号震惊得灵魂颤动，不知道说什么好。
　　“第三阶段，注入灵魂。”
　　叶枫展开最终阶段，手中凝聚出七根绿针，刺入少女体内。
　　“搞掂。”长呼一口气，她面露微笑的道。
　　与此同时，少女突然睁开双眼，可爱小脸现出痛苦之色，樱粉小嘴一张，充满怨毒和憎恨的话音便从里面爆发而出。
　　“公主，我绝对要嫩死你！”

545 异变开始，效忠吧，少女！
　　“嫩死你你你你！”
　　大堂内，回音刺耳。
　　听得出来，维拉十八号有多恨那个杀掉自己的【公主】。
　　直到这一刻，她的情绪，她的记忆，依旧停在死亡瞬间。
　　“嗯？”喊完之后，意料中的死亡并没有到来。
　　维拉十八号错愕一下，随即发现有三个人在看着自己。
　　两个人震惊到双眼突出，下巴掉落，仿佛见到什么恐怖之事，或是奇迹之事。
　　另一个人，则是脸色苍白，不过依旧露出满足的笑容。
　　前两人，一个不认识，一个无论怎么看都是‘自己’。
　　分身。
　　她和自己一样是维拉的分身！
　　第三人，就算化成灰，维拉十八号都认得出来。
　　正是杀掉她的【公主】！
　　“你醒啦。”叶枫笑道。
　　她看着维拉十八号的眼神，就好像欣赏一件完美的艺术品。
　　这是她亲手打造的全新维拉！
　　“【公主】！”见到这个恶魔的瞬间，维拉十八号，又惊又惧。
　　不过，转眼间内心就被仇恨充满，使得她弹跳起身，不顾一切地扑向叶枫。
　　“死吧！”
　　趁她不备，咬死她，勒死她！
　　小蓝和维拉十七号还没反应过来，犹如爆发火灾现场力量的维拉十八号已是双手搂住叶枫，一口咬……
　　不对，原以为她会狠狠咬住叶枫毫无防备的美颈，怎料她竟好像可爱的小猫一样，在光滑细致的脖子上舔了舔。
　　就差没发出喵的一声。
　　“很好，很乖。”叶枫把她弄下来，露出一脸人畜无害的笑容。
　　对面，维拉十八号小脸发白，瞳孔缩到针孔小，心里剧震。
　　（刚才是怎么回事，我不是要咬死她的吗！？）
　　小蓝和维拉十七号，一阵头皮发麻。
　　她们分明见到维拉十八号扑出去的时候是杀气腾腾的，可忽然间就变得跟猫咪向主人撒娇一样可爱。
　　简直不要太诡异！
　　“哇呀呀呀！”这时，维拉十八号握紧小拳拳，攻向叶枫。
　　想不明白的事，想再多也没用，现在首要的目的是杀掉眼前这个可恶的女人。
　　然而。
　　本来是气势汹汹的重拳出击，但打在叶枫身上却变成小拳拳锤你胸口哦。
　　“调皮。”柔软的拳头落在身上，伤害没有，反而有些舒服。
　　叶枫笑着伸出手摸了摸维拉十八号的头，眼神满满的是愉悦。
　　如玩偶一般操控别人，真不是一般的好玩。
　　第二次看到如此诡异的一幕，两个小家伙同时联想到什么，心里惊悚到极点。
　　（恶魔，这是恶魔！）
　　“你，你对我做了什么！？”此时，维拉十八号终于感觉到自己身体的异常。
　　“对主人大吼大叫的，还是要教育一下啊。”
　　说着，叶枫神色微冷，触手瞬间缠绕住维拉十八号。
　　下一刻，比不可描述动作片更加儿童不宜，更加刺激的一幕正式上演。
　　看得两个小家伙脸红耳赤，发出‘斯哈斯哈’的声音。
　　春天的气息弥漫而开。
　　这边进行愉快教育，那边举杯共饮。
　　“SKY，我们的计划要加速了。”跟林跃达成共识后，张狂赶紧回到花都酒店和SKY共商大事。
　　“提速！？”本来一脸苦闷的SKY听到这话，双眼便是一亮。
　　自从被黑心公主当众吊打，他没有一刻不想着报复的事。
　　想到胸闷，想到头痛欲裂。
　　恨意滔天！
　　如今听到诛杀黑心公主的计划提速，心里别提多激动。
　　“没错，老头子给了我一大笔资金。”张狂将杯中酒一口气饮尽，面色潮红。
　　尽管他酒量很好，但几杯下肚还是有些微醺了。
　　“这真是极好！”SKY激动得直拍桌子。
　　脑海里自然而然地浮现出黑心公主和她的小伙伴的极致惨状！
　　爽！
　　即使是幻想也爽到极点。
　　因为他很清楚，那个游戏只要有足够的钱砸进去就可以迅速变强。
　　用金钱买时间，这是有钱人最爱做的事。
　　黑心公主，死期将近！
　　SKY现在简直嗨到脑震荡，脑浆炸裂！
　　“不久之后，我们的【葬爱】公会，我张狂之名会响彻全球！”
　　给两个酒杯满上，张狂情绪激昂的道。
　　闻言，SKY脸上笑嘻嘻，心里马卖皮。
　　（只有你，只有你张狂的名声响彻全球吗！？）
　　这一刻，他看清了一些东西。
　　自己只不过是别人成功路上，一块微不足道的踏脚石！
　　不甘心，非常不甘心。
　　他为张狂劳心劳力，最后能获得的东西，恐怕只有钱。
　　名声，权力，可望而不可及！
　　我SKY，绝不甘平凡！
　　我要站在世界之巅，睥睨天下！
　　仿佛在回应他心中所想，漆黑的影子骤然睁开一双血目。
　　与此同时，SKY眼中闪过一抹血红，诡异得很。
　　……
　　混沌之城上。
　　维拉十八号趴在黑色石桌上，双眼翻白，口吐白沫，身体抽搐。
　　显然被折腾得不轻。
　　小蓝和维拉十七号最开始是抱着欣赏的心态看戏。
　　但，渐渐地，她们害怕了。
　　害怕自己有这么一天。
　　那该多惨啊！
　　这不是乱想，那个恶魔一般的主人有什么做不出来！？
　　一旦犯错，维拉十八号今日的遭遇就是她们日后的遭遇！
　　（不能摸鱼了！）小蓝暗道。
　　（绝对不能背叛！）
　　维拉十七号不知道从哪里拿来一条筷子粗的树枝，双手捉住，接着手脚并用，咔嚓一声折断树枝。
　　“公主，我维拉十七号誓死效忠你！”
　　这是她所知道，最流行的效忠方式。
　　“……”不过，叶枫却是看得一头雾水，你效忠就效忠，折断树枝做什么？
　　另一边，小蓝高速效仿。
　　而且还很贴心地播出一段凄美的音乐。
　　“你们这是做干什么？”叶枫眼角微抽。
　　“效忠！”两个小家伙异口同声道。
　　“我是说，为什么效忠要折断树枝！”
　　“仪式！”维拉十七号说到。
　　“好玩。”小蓝如实道。
　　实际上，她根本不用宣誓效忠。
　　从被强制签下命契的那一刻起，她就是百分百叶枫的人。
　　“好啦，别闹，维拉十七号，你带十八号下去。”
　　叶枫没好气地白了这两个活宝一眼。
　　接着又道：“小蓝，这颗星球有什么变化吗？”
　　“我看看。”
　　小手轻触前方，小蓝紧盯虚空屏幕，忽然惊呼：“这是！？”

546 主人，我们不如去偷鸡吧
　　“有什么问题吗？”这个小家伙经常装模作样，叶枫已经习以为常。
　　“主人，人家接下来说的事……哎哟！”
　　话到一半，小蓝就吃了个爆栗子。
　　“直接点，别搞那么多套路。”
　　叶枫白了她一眼。
　　“呜……人家知道啦。”小蓝眼中噙泪，一副可怜兮兮地点击虚空屏幕。
　　旋即，那些数据转变成能量模型图，颜色由浅到深，一目了然。
　　“总体来看，复苏的速度没什么变化。
　　但有几个时间段，在特定的地点出现过十分异常的能量波动，导致那些地方的出现短时间的复苏加速。”
　　小蓝解释道。
　　叶枫看着那些颜色特别深的地方，心里生出淡淡的不安。
　　（有四个特异点在华夏！）
　　“小蓝，这个情况会不会跟你之前说的远古存在复苏有所关联？”
　　闻言，小蓝沉吟一下，点点头又摇摇头：“可以说有关，也可以说没关。”
　　“这话是什么意思？”叶枫疑惑的道。
　　“特异的能量变化，有可能是远古生物复苏，也有可能是地域因素造成的影响。”
　　“地域因素？”
　　“嗯，因为星球的复苏不是每个区域均匀变化的，有些地方比较突出是正常不过的事。”
　　小蓝说道。
　　“既然是正常现象，那你刚才为什么一惊一乍的？”叶枫没好气的道。
　　“主人，一个普通的前高等星球，即使全面复苏，也是不会出现这么多特异变化的哦。”
　　小蓝双手叉腰，露出一副‘这你就不懂啦！’的表情。
　　看得叶枫想给她一个爆栗子。
　　“到底是什么意思？”
　　“简而言之就是，这颗星球太过异常，已经超出人家的理解水平。
　　说不定，这颗星球的等级在高等之上。”
　　小蓝说道。
　　叶枫眨眨眼睛：“这有什么不好的吗？”
　　“没有，可以说十分好，非常不一般的好。不过，这是对那些远古高等生物好。
　　原因很简单，星球越强大，它们越强大，这是与生俱来的优势。
　　反观你们人族，弱小，太弱小。
　　等到这个星球完全复苏，你们要么灭亡，要么被奴役。”
　　小蓝摊摊手。
　　“听你这么一说，似乎不复苏更好啊。”
　　对于小蓝的话，叶枫没有太多的实感。
　　什么远古生物，什么超高等星球，听着有些不切实际。
　　到底是不是这样，到底有没有那样的东西，还需要时间来验证。
　　“也不能这样说，星球复苏，对你们这种超人类好处多多的哦。”
　　小蓝说道。
　　“比方说？”
　　“可以变得更强大。”
　　“这个好处，我喜欢。”叶枫笑道。
　　“主人，人家有个快速变强的办法。”小蓝双手抱胸，神情认真的道。
　　“当真？”听到这话，叶枫不由神色一变，急忙道。
　　她如今的实力，高阶宗师以下无敌，但，不是天下无敌。
　　至少墨离那个级别，她还拿不下。
　　所以，能够快速变强的办法，对叶枫十分有吸引力。
　　“自然是真的。”小蓝说道。
　　“那是什么办法？”叶枫双目一闪，心里期待。
　　“很简单的办法哦，只要主人你去这些特异的地方，将那些复苏的能量据为己有就行了。”
　　小蓝淡淡的道。
　　“好办法，才怪！要是这些地方真有厉害的远古生物，那我岂不是去送菜！？”
　　未知的东西，大多都很可怕。
　　叶枫可不想偷鸡不成蚀把米。
　　“主人大可不必担心，这颗星球复苏的时间还不长。
　　以主人拥有的实力，对付那些处于复苏阶段的旧时代老家伙，轻而易举啦！”
　　小蓝边说边用小手做出咔嚓动作。
　　“我信你个鬼，你这个小家伙坏得很！”叶枫伸出手，拉住她的小脸往两边扯。
　　“呜呀哇呀啊啊啊！”小家伙顿时痛得一阵怪叫。
　　“好啦，别闹。星球复苏也好，特异的地方也好，暂时不是我们能处理的。”
　　松开手，叶枫淡然的道。
　　不管怎么样，她还有很多的时间。
　　只要利用这些时间，让自己变得更强大。
　　强大到足以应对一切危机就行。
　　“呜……好痛。”小蓝揉了揉脸蛋，“其实只要混沌之城修复一半，不对，只要修复两三成，就足够让主人轻松面对这个世界的一切危机。”
　　“真有那么厉害？”叶枫有些难以置信。
　　“废话，混沌之城可是最顶级的战争要塞之一，全胜状态一炮轰掉一个中等星球简直和喝水一样容易。”
　　小蓝双手叉腰，挺起那可怜兮兮的胸膛，傲然的道。
　　“听起来好像很厉害的样子。”小家伙的话让叶枫想起一些玄幻小说的场景。
　　XX至尊和OO至尊激烈交战，举手投足，空间破裂，星球毁灭，就连大道都被他们的可怖力量磨灭掉。
　　整个宇宙为之颤动！
　　恐怖如斯！
　　“主人，你不信？”看到叶枫没有露出一丝一毫惊讶的表情，小蓝便问道。
　　“不是不信，而是没有实感。”叶枫如实的道。
　　“也是，人类对于超出自己认知水平太多的东西，大多都是不信，或者没有感觉。”
　　小蓝点点头，表示理解。
　　“大概是这样吧。”叶枫说道。
　　就好比她一直想站在世界之巅，可世界之巅到底有多高，下面堆积着多少尸体，她却是不知。
　　毕竟，没有到达过，没有感受过，再怎么模拟，再怎么幻想也是毫无意义。
　　“总之，主人你尽快修复混沌之城吧，人家早晚会让你见识一下它的真正力量！”
　　小蓝撩拨一下闪着淡淡光芒的蓝色秀发，自信的道。
　　“我尽量吧。”叶枫现在手头上有五亿的流动资金，这是叶家孝敬她的钱。
　　然而，想要修复混沌之城，五亿只是杯水车薪。
　　“我还是太穷了。”比起一般人，她无疑富得漏油，但和南宫凛等人一比，她又穷到贴地。
　　“要是有用不完的钱那该多好。”
　　俗话说得好，人比人，比死人。
　　摇摇头，叶枫不去想钱的事。
　　“小蓝，我在前段时间曾经送了几个社青进重症病房，你看看能不能找出他们所在的医院。”
　　“好的，人家查一下。”问过叶枫具体的时间和地点后，小蓝双手飞舞，转眼间便找到自家主人需要的实验品。
　　“呵呵，长夜漫漫，要好好消磨杀一下时间才行啊。”
　　看着显示出来的具体信息，叶枫笑得如那盛夏之花。

547 为什么会变成这样子呢……
　　胧月高挂，繁星点点。
　　如此美丽的夜空下，有一道身影在水泥森林里，如电光般飞掠。
　　鹏城丽新华侨医院。
　　这是一间私立医院。
　　在国内，私立医院要么极好，要么极坑。
　　但两者的收费都是和国际接轨，达到先进水平。
　　前者只要钱，后者要钱要命。
　　丽新华侨医院显然是后者。
　　“陈姐，听说我们医院是建在以前的乱葬岗上面，晚上会不会有什么不干净的东西啊？”
　　走道上，一个体型娇小，长相普通的年轻护士抱着病历，神情有些不安的道。
　　她是新来的护士，第一次值夜班。
　　“都什么年代了，居然还怕那种不存在的东西，你真是傻得可爱啊。”另一个年长的护士笑道。
　　“没，没有啊，只是最近看了那些片，有点害怕而已！”娇小护士脸色微红的道。
　　“呵呵，想当年我也是挺怕这个的，不过夜班上多了，就没所谓啦。”
　　年长护士拍拍她肩膀。
　　“我，我知道了！”娇小护士将病历抱得更紧，点头道。
　　“夜班可不好熬的哦。”这时，年长护士看向前方，神情无奈的道。
　　白光灯下，她那用粉底厚涂过的脸，隐隐能看到一些鱼尾纹。
　　“没关系，我只要能赚到好多的钱就行！”娇小护士单手抱着病历，另一只手伸出来，用力紧握，脸上充满干劲。
　　这间医院的工资待遇十分不错，上夜班还有大量补贴。
　　只要努力几年，还是能在鹏城立足的。
　　年长护士轻轻摇头，在心里轻叹一口气：年轻用时间换钱，老来用钱换时间，普通人的一生真是悲哀啊。
　　“对了，陈姐，那个重症室的社青已经没钱续费了。”娇小护士忽然说道。
　　“通知他的家人续费了吗？”年长护士快速转换好心情，问道。
　　“通知了，不过他的家人说没有这个儿子。”娇小护士说道。
　　闻言，年长护士眨眨眼，淡淡的道：“这样啊，明天早上我们医院的保安会把他送去收留所的了。”
　　“这样做，会不会太残忍了？”娇小护士不忍的道。
　　“你要知道，我们是私立医院，不是善堂，不盈利谁给我们发工资？
　　再说吧，那种连家人都不要的社会败类，根本没有值得可怜的地方。”
　　年长护士一手按在娇小护士肩膀上，继续道：
　　“对我们丽新华侨医院来说，没有钱的人，不是人，懂吗？”
　　听到这话，娇小护士简直傻眼了。
　　（不是人，难道是鬼不成？）
　　就在这时。
　　呼！
　　一阵阴冷的风吹过。
　　两人忍不住抖了抖身体，紧接着，就见到一抹白影闪掠而过。
　　“鬼呀！”惊吓声瞬即从娇小的身体爆发出来。
　　那一抹白影一闪即逝，仿佛从来没有存在过。
　　“陈，陈姐！”娇小护士浑身颤抖地转过去，“刚，刚才……”
　　只是话到一半便停下来。
　　因为她看见，年长护士和先前一样，表情淡然的站着。
　　（不愧是陈姐，大心脏！根本不怕那样的东西，可靠极了！）
　　如此想着，娇小护士逐渐冷静下来。
　　然而，还没完全冷静下来，就有人倒下来。
　　那个她以为很大胆，很可靠的年长护士，竟是被吓到站着晕死过去！
　　娇小护士的喊声引来一批保安，急速的脚步声在走道响起。
　　与此同时，那抹白影悄然无声地出现在一间病房里面。
　　正是穿着一袭白裙的叶枫。
　　这个房间，只有一张床，上面躺着一个金色短发，面容干瘦的青年。
　　叶枫自然不会认不出他来。
　　文少的得力助手，阿毛。
　　当初就是他在黑网吧将叶枫逼上绝路。
　　可以说，如果没有他，叶枫不会变成现在这个模样。
　　此刻，阿毛盯着天花板，一脸呆滞。
　　他知道，明天一早，自己就会被医院丢出去。
　　这间医院和小刀会有着千丝万缕的关系，身为小刀会的一员，他理应会受到比较好的待遇。
　　只是，在阿毛从漫长的昏迷中醒来时，却传来一个噩耗。
　　鹏城的小刀会被灭了！
　　文少死了！
　　他还来不及告诉文少，叶枫会武功的事，这个好大佬，好兄弟竟已死得好惨。
　　来告知阿毛这个消息的社青，说完最近发生的事，就去工地干活了。
　　临走前，对方还塞给他五十块。
　　直到今晚，阿毛才知道对方为什么给他钱。
　　因为，明天他就要被丢去大街等死！
　　（我们小刀会之前是何等的风光，何等的威风八面，可如今……）
　　一声轻叹。
　　接着阿毛绝望了。
　　皆因，距离天亮没有几个小时。
　　距离自己的死亡也没有几个小时。
　　（没有这些维生装置，我只有死路一条……
　　为什么会变成这样子呢？
　　第一次有了喜欢做的事，有了可以靠一辈子的大佬，两件快乐的事重合在一起。
　　这两份快乐又给我带来更多快乐。
　　得到的，本该是像登DUA郎一般的极乐时间。
　　但是，为什么会变成这样子呢……）
　　想着想着，阿毛流下猛男泪水。
　　随即，脑海里浮现出一个帅破天际的帅哥。
　　这么帅的人，除了叶枫还能是谁？
　　是的，把他的人生弄得一团糟的罪魁祸首就是这个让人羡慕嫉妒恨的帅哥！
　　“叶枫，我要杀你全家！”
　　即使身体已经废掉，阿毛还是用这将要腐朽的声音喊出充满怨毒的话来。
　　“看样子，你很恨那个叫叶枫的人啊。”这时，一道动听的声音在病房响起。
　　“谁，谁！”阿毛被吓得心惊胆颤，惊恐喊道。
　　只可惜，他的声音从刚才开始就无法从房间传出去。
　　“我是来打救你的人。”一抹白影飘然而来。
　　借着从窗外的光线，阿毛总算看到声音的主人，是个美得惊天动地的少女。
　　“你，你是怎么进来的？！”惊艳的同时，阿毛心里惊骇。
　　皆因，他根本没有听到开门的声音。
　　不对，他甚至没有听到脚步声！
　　（鬼……这是女鬼！？）
　　作为受过初等教育的社青，阿毛本来是不信这些东西的。
　　可这个少女出现得那么诡异，而且走路没有声音，跟飘过来似的，很有那个味道！
　　“你，你不要过来啊！”越想，阿毛越惊悚。
　　然而，不管他怎么叫，叶枫还是飘到床边，露出一脸和善的笑容：
　　“迷途的羔羊啊，你是那么的可怜，那么的迷茫与绝望，但不要紧，因为我来了。”

548 你醒啦～
　　在叶枫话音落下的瞬间，阿毛仿佛看到对方身上的圣光。
　　仿佛听到熟悉的圣音响起：
　　蛤蕾怒雅，蛤蕾怒雅，蕾怒雅蕾怒雅~
　　明明，他是不信这些的，可如今身处绝望之境，这圣光，这圣音就好像溺水之人捉住的那一根稻草。
　　死也不放手！
　　不管有用没用，捉住就有一线希望！
　　“我，我可以相信你吗？”他道。
　　“当然，我一生行事，不骗半个人。”叶枫嫣然一笑道。
　　看着如此炫目，如此神圣的笑容，阿毛彻底沉沦，已是不知道自己姓什么，名什么。
　　竟神不知鬼不觉地点头。
　　可怜的阿毛，自醒来后一直浑浑噩噩，根本不知道眼前的绝美少女到底有多可怕！
　　若是他知道丁点信息，恐怕就不会傻乎乎地相信对方。
　　当然，不管信不信，他的结局都不会有什么变化。
　　“呵呵呵，你很好，福报大大的有。”叶枫轻抬右手，拇指和食指捏着一根闪现而出的绿针。
　　上面散发着淡淡绿光，看起来充满神秘感。
　　见到这一幕，阿毛双眼大睁，心里震撼。
　　他可以保证，自己的眼睛从来没有离开过对方的手，可那根绿针却是出现得如此突然。
　　而且，不知为何，看到那根绿针的时候，他就觉得自己有救了！
　　这种玄妙的感觉，阿毛是第一次感受到。
　　（奇迹，这一定是奇迹之力！）
　　“会有点痛，你要忍耐啊。”叶枫收敛笑容，神情认真的道。
　　这是她的第一个普通人类实验品，的确要认真对待。
　　不过阿毛似乎误解什么， 以为叶枫的认真是对自己负责，当即感动到一塌糊涂。
　　这时，叶枫的绿针迅速落下，隔着病人服扎在阿毛身上。
　　对方不是女孩子，精度理所当然不需要那么高。
　　绿针如雨下，很快刺满阿毛的身体。
　　此刻，阿毛只觉全身暖洋洋的，十分舒服。
　　（有效，非常有效，我感觉到身体在快速恢复。
　　天啊，这一定是神派来打救我的使者！）
　　从来不信鬼神的阿毛，现在终于信了。
　　若然不是神迹，他被叶枫打成的重伤又怎么会好得如此快？
　　那可是以现今的医学水平也要好几年才能治好的伤啊！
　　一想到此，阿毛心里的恨意又一次苏醒。
　　（叶枫你等着！我很快就会找你算账！）
　　他恨不得马上跑出去捉住那个可恶的帅哥，狠狠把他的脸撕烂，再将他卖去鸭店，天天被人塞钢丝球。
　　遗憾的是，距离完全康复还需要一些时间，所以阿毛只能在心里幻想报复的事。
　　越想，越兴奋！
　　叶枫自然不知道他想什么，就算知道也是一笑置之。
　　原因很简单，这货一辈子都别想有机会报复。
　　时间一分一秒流逝。
　　叶枫的研究已经进入白热化的阶段。
　　比起超凡者和异界人，普通人的构造显然要简单一点，研究起来没什么难度。
　　和考前复习没多大区别。
　　半个小时后，研究结束。
　　叶枫得到意料中的收获，可以说无惊无喜。
　　不过，这才是她最想要的结果。
　　（改天抽个时间给小魔仙和罗刹女看看。）
　　没错，叶枫拿阿毛做研究，只是为了验证自己的推断。
　　她可不想贸贸然给小魔仙和罗刹女治疗，免得造成意料之外的状况。
　　毕竟这里不是游戏，没有挽回的余地。
　　像之前治疗奥若拉和爱丽，即使出现什么问题，叶枫还可以通过抽奖解决。
　　完全没什么后顾之忧。
　　可在现实世界，她不能抽奖啊。
　　“我好了！”突然，一道狂喜的声音打断了叶枫的思考。
　　是阿毛在兴奋大叫。
　　“是的，你好了，不过我可以让你更好。”
　　叶枫笑道，那是人畜无害的温和笑容。
　　“真，真的可以！？”阿毛一脸惊喜的道。
　　实际上，冷静下来后，他就发现自己根本不是叶枫的对手。
　　那个可恶的帅哥是会武功的啊！
　　“真的可以让我变得更好，更厉害！？”
　　他的眼神充满渴望。
　　刷的一声就！变强。
　　如果是这个神之使者的话，肯定能做到的吧。
　　“当然。”
　　你看，我就知道！
　　阿毛激动得差点跳起来。
　　“我可以让你变得十分强。”叶枫脸上依旧挂着人畜无害的笑容。
　　只是，如果认真看她的眼睛，就会见到一抹寒芒闪过。
　　“比叶枫还强？”阿毛对所谓的强大没什么概念，但叶枫当时给他留下的印象实在太深刻。
　　对他来说，那就是强大。
　　“完全没问题，尽管不知道那个叫叶枫的人有多强，但我可以让你变成世界第一强。
　　那样一来，你就可以杀他全家了。”
　　叶枫不咸不淡的道。
　　仿佛，那个叶枫跟自己没半点关系。
　　“啊啊啊啊！我，我居然可以成为世界第一，这不是梦吧！？”
　　阿毛用力捏了一下自己的脸：“哎呀！这不是梦，我，我真的可以成为世界第一！”
　　“是的。”叶枫点点头。
　　“神使大人，请受我一拜！”说着，阿毛情绪激昂地跪在床上。
　　（呵呵呵，有趣，这家伙真是相当有趣。）
　　叶枫表面平静，心里却笑得十分愉悦。
　　“免了，我们在此相遇也是一场缘分，躺下吧，我要赐你一个天大的机缘！”
　　话音一落，她的气息外放，宛若风暴般扩散开去，把房间弄得一塌糊涂。
　　见状，阿毛浑身颤抖，心里兴奋到极点。
　　他仿佛已经看到自己君临天下的一幕。
　　世界之巅，众生如蝼蚁，天下，唯我独尊！
　　他合起眼睛，无比顺从地躺下，脸上爬满幸福的笑容。
　　与此同时，叶枫凝聚出数根绿针，快速刺进他的身体。
　　没过多久，阿毛变成了一个人形刺猬，身上满满的都是绿针。
　　紧接着，神奇的一幕出现了。
　　他的头发不断生长，变得光彩夺目。
　　他的肌肤逐渐光滑细致。
　　他的喉结在快速缩小。
　　他的骨架在渐渐收缩。
　　他的多余体毛在迅速掉落。
　　时间一分一秒流逝，阿毛的身体不断变化。
　　十分钟后。
　　阿毛彻底消失。
　　取而代之的是一个七分美女。
　　不对，说她是美女，她却是带把的。
　　叶枫收回手，满意地看着自己的杰作。
　　“嗯，能把这么丑的人改成七分，我真是厉害。”
　　这时。
　　阿毛修长的睫毛微微颤动，接着慢慢睁开眼睛。
　　“你醒啦，手术很成功，你已经是半个女孩子啦。”
　　首入眼帘的是叶枫双眼如弯月，嘴巴大幅度上翘的滑稽笑容，然后耳朵就听到叶枫那充满恶意的话语。

549 极致愉悦的报复～
　　手术成功？
　　半个女孩子？
　　叶枫的话，听得阿毛一头雾水，百思不得其解。
　　（奇怪，我的身体怎么有点不一样，胸口有点怪怪的。）
　　“我……”刚一张口，阿毛马上察觉到不对劲的地方。
　　自己的声音，不一样，和平时完全不一样！
　　“我的声音到底是怎么回事！？”
　　他……
　　不对，她不由失声大喊，话音尖锐，没有丝毫阳刚之气。
　　摸了摸喉咙，阿毛顿时头皮发麻，毛骨悚然。
　　她的喉结没了！
　　猛地坐起身，阿毛便感觉到胸口的赘肉在晃动，往下一看，大脑仿佛剧烈爆炸！
　　“这两团赘肉是什么鬼啊！？”
　　再看病人服外露出来的双手，白皙如玉，简直和女孩子一样。
　　“太祖有言，女人可顶半边天，拥有男女特征的你，已经是能撑起整个天的绝对强者了哦。”
　　这时，叶枫强忍笑意，一本正经的胡说八道。
　　闻言，阿毛愣了一下，随即感觉到吉尔还在身上，便松了一口气……那是没可能的事！
　　“你对我做什么了！？”她朝叶枫大吼，先前那股迷信般的狂热已是抛到天边外。
　　毕竟，一个正常的男人，突然被人弄成不男不女的，还能保持平常心才是怪事。
　　“呵呵呵，这可是你自己要求的啊，我只是负责实现你的愿望而已。”
　　叶枫掩嘴笑道。
　　接着气息一卷，将病房内的一面镜子卷过来，定格在阿毛面前。
　　“看，挺漂亮的不是吗？”
　　阿毛定睛一看，就见到一个可以称得上是美女的人映照在镜子里。
　　那竟是自己！
　　“不，不可能，我不可能变成女孩子的，这一定是梦！绝对是梦！”
　　她一手打开镜子，手掌立刻传来钻心之痛。
　　不是梦，这不是梦！
　　阿毛呆滞一下，旋即捂住头大喊：
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”另一边，叶枫开怀大笑，一种报复的快/感在心里涌动而出，带来极致的愉悦！
　　对这个差点让自己陷入万劫不复之地的社青，她绝不会心软，！要报复就彻底报复！
　　当初叶枫若是被阿毛等人强行带走，恐怕早就菊花残，满地伤。
　　不对，很可能已经让富婆们玩死了！
　　（我要以其人之道还治其人之身！）
　　眼中闪过一抹冰蓝寒芒，叶枫收敛笑容，冷冷地看向阿毛，说道：
　　“刺入这根针之后，你就是一个合格的绒布球了。”
　　话音一落，手中绿针闪现。
　　与此同时，阿毛望过来，双眼布满红血丝，大张的嘴巴发出愤恨咆哮：
　　“变回来，将我变回来，否则我杀了你！”
　　这个时候，她已经失去理智，根本不管眼前的少女到底有多诡异，多可怕，状若疯狂般扑过来。
　　“调皮。”对此，叶枫只是一笑，手中绿针甩出，顷刻间落在阿毛额头上，接着像冬雪融化一般，完全融入她的大脑里面。
　　最后产生出剧烈变化。
　　“啊啊啊啊！”痛，撕心裂肺，大脑炸裂一样的痛使得阿毛凄厉惨叫。
　　叶枫身形一侧，就让她那样扑向地面，抱头猛滚。
　　“三，二，一，搞掂。”旋即，响指一打。
　　下一刻，阿毛的头居然神奇的不痛了。
　　就在这时，一股强烈的违和感充满了她的脑海，挥之不去。
　　“我很喜欢的一句话叫做：恶人自有恶人磨。”
　　等阿毛站起来的时候，便听到叶枫说出这话。
　　“是，主人说的是。”她点点头，同意道。
　　（我，我在说什么啊！？）
　　那句话，分明不是阿毛的本意，可，的确是自她口中说出！
　　诡异，不是一般诡异！
　　阿毛心里一阵发毛，想要大喊出声，却发现身体好像不是自己的一样，根本不受控制。
　　“好啦，有很多客人在等着你呢，我们走吧。”叶枫笑道。
　　闻言，一股不祥的预感在阿毛心里疯狂涌动出来。
　　（客，客人是什么鬼！？）
　　如此想着的时候，一条触手已是卷住她的身体，原本关好的窗户突然开启，紧接着叶枫身形一动，便带着她从窗口跳出。
　　砰！
　　几乎是同一时间，病房的大门被人撞开，好几个彪形大汉闯进来。
　　在看到病床上空无一人，窗户打开的瞬间，都是一脸错愕。
　　他们先前听值夜班的护士说这里的门打不开，便！过来查看一下，发现怎么都打不开后，方才用力撞开。
　　结果一进来就看到难以置信的一幕。
　　那个躺在这里，半死不活的病人竟然不见了！
　　他的伤可是连基本移动都做不到的啊！
　　“鬼，女鬼，一定是女鬼带走了她！”这时，娇小护士从这几个保安里面挤出来，大喊道。
　　原来她是和保安们一起进来的。
　　此话一出，全场惊悚。
　　先前对方说遇到白衣女鬼，他们是一笑置之的。
　　可如今一个半死不活的病人突然从这个房间消失不见，还真有点那个味道。
　　“会不会是有人从窗户……”一个保安开口道。
　　只是话不到一半就被打断。
　　“白痴，这里是五楼啊！”
　　这样的高度没有特殊装备，别说带一个病人下去，就是自己下去都成问题。
　　难不成……
　　呼~
　　此时，一阵阴冷的风从窗户吹进来，吹得众人头皮发麻，背脊生寒。
　　“呀啊啊啊！”娇小护士和配合地发出尖叫声，吓得众人差点原地跳起。
　　这边气氛惊悚，那边桃/色弥漫。
　　“靓仔，要不要来一发~”丽新华侨私立医院傍边的小树林，传出一道娇媚的声音。
　　说话的人，有着七分美丽，正是阿毛。
　　在她对面，是两个刚好经过这里的路人，年约二十五六，散发出浓烈的雄性气息。
　　（住口，不要啊！）
　　阿毛现在外表很浪，心里却在歇斯底里大喊。
　　她就好像被什么不干净的东西上了身，无论做什么事情都身不由己。
　　更要命的是，她从头到尾清醒着！
　　“在这里？多少钱啊？”
　　“你没那些病的吧？”
　　两个血气方刚的年轻人哪里经得住七分美女的勾引，顿时心急如焚地问道。
　　“免费哦，人家最喜欢做这样的善事了。
　　俗语有云，佛渡众生，慈悲为怀。
　　人家今天就要以肉身渡你们上岸~）
　　阿毛拉着两人进小树林。
　　她竟是很大力，令得两人无法反抗。
　　又或者说，他们根本不想反抗。
　　（住手，不要啊，救命啊！）阿毛心里大喊，可惜什么都改变不了。
　　一阵窸窸窣窣的声音在小树林里响起。
　　“妈呀！是人妖！”忽然，一个年轻人惊恐大叫。
　　“妈呀~是人妖~”另一个年轻人则是狂喜，“我最好这一口了！”
　　（不要，救命啊啊啊啊啊！）阿毛已是要哭出来，可脸上却是露出娇媚笑容，仿佛对接下来的事，分外期待。
　　小树林里，怪异的声音渐渐响起，久久没有停息。

550 我才不要吃你的东西呢！
　　天台上，风声呼啸。
　　叶枫撩拨一下被吹乱的黑色秀发，嘴角噙着一丝玩味的笑容。
　　此时的她，分外愉悦。
　　没有比复仇更愉快的事，如果有，那一定是这个仇不够大，不够让人深刻！
　　“呵呵呵，尽情享受吧，不用多久，你就会变成一个完全的绒布球。”
　　叶枫对阿毛的改造，除去肉体，还有精神。
　　这和维拉十八号的情况有着异曲同工之妙。
　　不同之处是维拉十八号是从根本上改造，阿毛则是改造肉体外加精神操控。
　　她现在跟鬼上身差不多，被一个伪造人格操控身体各种操作。
　　渐渐的，两个人格会融合为一，最后成为一个完全的绒布球。
　　这个过程，原本的人格是一直清醒的，简直不要太残酷！
　　“你们慢慢玩吧。”对于下面发生的事，叶枫没有半点兴趣。
　　她只要知道阿毛现在很惨，以后会更惨就行。
　　脚尖一点地面，叶枫从天台飞掠而出。
　　同一时间，游戏内。
　　翡翠帝国北方都市，黑甲城。
　　“报！苍空帝国大军在北方要塞五十里外扎营！”
　　这时，黑甲城要塞会议室内，有一个士兵闯进来，大声道。
　　咔嚓！
　　闻言，坐在沙盘前的理查德把手中的小旗子折成两段，神情冰寒，眼中仿佛有火焰燃烧。
　　“欺人太甚！”他一拍桌子，沙盘顷刻间崩裂，撒下一地。
　　周围的军官个个心惊胆颤，生怕皇帝会把气撒在他们头上。
　　“马上出发，前往北方要塞！”理查德大手一扬，厉声道。
　　他是那个气，是那个怒。
　　自己前脚刚到黑甲城，后脚就听到这么个坏消息，差点没怒火攻心，喷出一口鲜血。
　　如今对方把营地扎在自家门口，打脸打得啪啪响，若是不赶快杀过去，恐怕会被周边大国一顿耻笑！
　　要塞外，翡翠大军浩浩荡荡地进入大型军用传送阵，前往北方要塞。
　　“可恶，偏偏在这个时候！”要塞之上，理查德紧握拳头，心里恼火至极。
　　明明家里还有个大麻烦没解决，这里又来一个更大的麻烦，当真是屋漏偏逢连夜雨。
　　“艾丽西亚，不管怎么样，我都不会让你坐上这个宝座！
　　我不给的，你不能要！”
　　…
　　混沌之城上。
　　“十七号，你这个叛徒！”此时，维拉十八号已经醒过来，她点指维拉十七号，厉声道。
　　后者摊摊手，轻叹一口气：“哎，你似乎还没搞清楚状况啊，十八号。”
　　“你这话是什么意思？”
　　“摸摸你的良心不就知道了。”维拉十七号点指她的胸口。
　　后者果真摸了摸，平得出奇。
　　“没什么特别啊。”她道。
　　“难道你就没有感觉到自己的身体和平时有什么不同吗？”维拉十七号没好气的道。
　　“我看看。”刚才还气势汹汹的维拉十八号，说没几句话情绪就平复下来，真就是风暴一样的可人儿，来得快去得快。
　　合上眼睛，她试着感受体内的变化。
　　不到三秒便发出一声惨叫：“妈妈咪呀！这是怎么回事！？”
　　她明显感觉到，自己的生命能量已经被替换掉。
　　而且，这股生命能量竟比维拉本体的要强大很多很多。
　　当然，问题不是强大不强大。
　　此刻，她有种身体被人尽情玷污了的感觉。
　　“呜，我嫁不出去了！”
　　“你还想嫁人？省点吧，没有主人的力量，我们都会死。”维拉十七号泼冷水道。
　　“呜呜呜！”对方的话宛若一把剑刺进她的身体，将心脏刺穿，带来无法言喻的剧痛。
　　是的，她其实很清楚，自己的身体早已变成公主的形状，再也离不开公主。
　　自己分明那么恨她，却没有办法去报复。
　　维拉十八号只觉一阵心酸和无奈。
　　“安心吧，只要能讨得主人的欢心，好处大大滴有。”维拉十七号摆出一副过来人的样子拍拍她的肩膀。
　　听到这话，维拉十八号心里是那个恼啊，这个和自己长得一模一样的家伙，不但自身是舔狗，居然还想要她当舔狗！
　　可恶，可恶至极！
　　她用力推开维拉十七号的手，气呼呼的道：“我就是从这里跳下去，死在下面，也绝对不做公主的舔狗！”
　　“哦，那你就在这里挨饿，直到饿死为止吧。”维拉十七号无所谓的道。
　　轰隆！
　　她的话就好像晴天霹雳，把维拉十八号劈得外焦里嫩，大脑出现短暂空白。
　　等回过神的时候，已是连忙捉住对方，急忙的道：“你，你说什么？”
　　“你就抱着那点微小的自尊，在这里活活饿死吧。”维拉十七号淡淡的道。
　　小手一颤，维拉十八号的脸色瞬间煞白，眼瞳隐隐在晃动，毫无焦点。
　　这个世界上，能让维拉害怕的东西，只有一样。
　　那就是饥饿。
　　只有饥饿，她无法忍耐，无法克服，无法去抵抗。
　　“我不要……我不要，我不要，我不要啊啊啊啊！”
　　仿佛已看到自己饿死的惨状，维拉十八号浑身颤抖，额头和背上冷汗直冒，充满恐慌味道的喊声自喉咙里传出。
　　“想要不挨饿，很简单的哦。”维拉十七号抱着她，声音温柔，“只要成为主人最忠诚的仆人，开封菜可以吃到饱哦。”
　　本来维拉十八号已有些动摇，但一听到背叛过来只有开封菜吃到饱的差劲待遇，连忙在心里摇头。
　　“我才不要呢！”
　　“你不要什么？”就在这时，房门打开，传来一道动听的声音。
　　两人循声望去，就见到那个绝美的公主站在外面，双手提起好几袋散发着热气的食物。
　　后方，小蓝吸吮着手指，可爱大眼睛没有一刻从那些袋子移开过。
　　“主人！”闻到食物的味道，维拉十七号立刻放开十八号，蹦跶过去。
　　要是她有尾巴的话，此刻肯定在快活地摇摆着吧。
　　（你做舔狗的样子，真是难看！）维拉十八号紧握小拳拳，摆出一副恨铁不成钢的样子。
　　“维拉十八号，你刚才是说不要吃东西吗？好吧，多余的那一份，我分给她们。”
　　说着，叶枫开始把手中袋子分给小蓝和维拉十七号。
　　“等等，我，我……”见状，维拉十八号急忙开口。
　　“你不是说不要的吗？”叶枫看向她，淡淡的道。
　　那般眼神，似乎带有一些戏谑的味道，严重刺激到维拉十八号的自尊心。
　　“我维拉十八号就是从这里跳下去，摔成一团黏液，也不吃你半点……”
　　“好香，啊，是芝士焗龙虾！主人，你好好哦！”
　　维拉十八号还没说完，就被维拉十七号的话打断。
　　“去朋友那里顺利打包回来的，你喜欢就好。”叶枫摸了摸她的头，接着看向十八号，“你刚才说不吃我半点什么啊？”
　　“没有，我是说，主人，我好饿！我想吃龙虾！”
　　铁骨铮铮，自尊心强大的维拉十八号，如是说。

551 维拉身体的秘密～
　　吧唧！吧唧！
　　三个小家伙愉快进食。
　　这次打包回来的食物来自五星级酒店。
　　叶枫离开丽新华侨私立医院后，顺着大道回来，经过洛神酒店的时候见到南宫凛和洛水瑶的总统套间还亮着灯，便悄悄溜上去。
　　果不其然，洛水瑶、南宫凛、林园园和秦仙儿都没有睡觉，而是坐在客厅闲聊。
　　四人见到突然出现的叶枫，都是又惊又喜。
　　南宫凛、洛水瑶和林园园简直好像过年一样，乐得差点跳起来。
　　秦仙儿高兴之余，略感奇怪。
　　她一个宗师级，竟然没有注意到对方潜入进来，难道是自己说话说得太入神……
　　又或者说，公主的身法已经出神入化到如此恐怖的地步？
　　秦仙儿不是没有想过叶枫的实力高出自己很多的可能性，但这个念头刚浮出来，就被她甩掉。
　　皆因，叶枫进入宗师级才没过多久，怎么可能比她这个半新不旧的宗师强很多。
　　如此违背武道常识的情况，是不可能出现的，绝对不可能。
　　五人展开愉快的聊天。
　　期间，南宫凛外出一小段时间。
　　等叶枫知道她出去做什么，已是太迟。
　　这个千金大小姐，居然让酒店全体员工在三更半夜上班，为她们做一顿丰盛的宵夜。
　　绝大部分材料是明天别人婚礼要用上的极品。
　　什么一头鲍、华夏锦绣虾，蓝龙虾、野生大黄鱼、5A级霜降牛肉等等，应有尽有。
　　做成一桌，成本吓人。
　　不过南宫大小姐财大气粗，这点钱对她来说，洒洒水而已。
　　因为给出五倍工资补偿的缘故，这些三更半夜被叫来上班的酒店员工倒是没有什么怨言。
　　边吃边聊时，得知叶枫家里有三个女仆，南宫凛又叫人做一桌给她打包带回去。
　　“慢慢吃，没人跟你们抢。”看着三个小家伙狼吞虎咽，好像八辈子没有吃过东西的样子，叶枫没好气的道。
　　闻言，三个小家伙立刻收敛一些，装出一副斯文的样子吃东西。
　　叶枫轻轻点头，接着注视维拉十八号，那样的眼神就好像在欣赏一件完美的艺术品。
　　后者察觉到视线，偏头看来，随即看看手中咬了一口的绿岛大虾，犹豫一下便依依不舍地递给叶枫。
　　“主，主人，给你咬一口……”只能咬一口哦，这话，维拉十八号没有说出来。
　　这般不舍的表情看得叶枫哭笑不得：“不吃你的啦。”
　　听到这话，维拉十八号顿时松了一口气，快活地啃起绿岛大虾。
　　叶枫依旧没有收回视线，就那样看她吃大虾，心里想着别的东西。
　　（维拉的分身还真是神奇，当初我都以为杀掉十八号了，可她居然没有完全死去。）
　　实际上，叶枫并没有复活维拉十八号，而是重塑她，注入全新的生命能量进行激活。
　　（她的要害不在头上，储存生命能量的心脏部位才是真正要害。）
　　那天叶枫摘下维拉十八号的人头，只是让她的生命能量彻底泄露出去，重塑身体之后，还是可以继续充能的。
　　（这个秘密，恐怕维拉本体也不知道。）
　　听维拉十七号说，分身诞生之时，会拥有截至目前为止的本体记忆。
　　既然十七号以为十八号死掉，还要替她报仇，那就说明本体对这个秘密是一无所知的。
　　“有趣，维拉身体的秘密，出乎意料的有趣。”她轻声自语。
　　不过，这话还是被三个小家伙听到。
　　小蓝一脸淡然，维拉十七号和十八号则是浑身一抖，手中的龙虾似乎没那么香了。
　　“你们慢慢吃，我出去走走。”叶枫看了她们一眼便站起身，往城外走去。
　　等她走出大堂，三个小家伙又开始狼吞虎咽，生怕自己吃少了。
　　城外，启明星高挂，天边现出一抹浅浅的鱼肚白。
　　不用多久，天就会亮。
　　同时，新的一天开始。
　　“明明才过去没多少天，我却有种过去好久好久的错觉。”轻握拳头，叶枫望向天边，喃喃自语。
　　重生回来之后，她一刻都没有闲过，时间安排得十分紧张，要做的事，多到数都数不清。
　　“一切都是为了变强。
　　只要登上最高峰，就没有人可以伤害到我。”
　　说罢，她站在原地不动，一直那样站着，直到破晓的第一缕阳光照射过来。
　　“休息结束，继续开工。”对叶枫来说，现在没有比玩游戏更重要的事。
　　毕竟，只有她在游戏里变得越强，现实的她才会越强。
　　这是唯一能让叶枫快速变强，快速登上最高峰的办法。
　　游戏内。
　　蕾娜店里的客房白光一闪，现出一道绝美身影，正是叶枫。
　　距离拍卖行正式开业，还有一段时间。
　　她之所以这么早上线，纯粹是担心开业的时候有人来捣蛋。
　　尤其是那个跟她们争夺帝国拍卖行的大公爵，天知道对方会搞出些什么幺蛾子。
　　此时，装修得素雅中不失大方的帝国拍卖行，里里外外不少人在忙碌着。
　　距离正式开业的时间越来越紧迫，店里店外弥漫着紧张的气氛。
　　卡斯蒂娜很早就来到拍卖行。
　　她听从叶枫的话，没有露面，而是在办公室指挥手下干活。
　　“希望能顺利开张吧。”卡斯蒂娜单手托着脸，低声自语。
　　她和其他皇子公主不一样，没有自己的势力，遇到麻烦事，只能靠耍泼来解决。
　　如今皇帝不在家，即使耍泼耍蛮，也不见得别人会给她面子。
　　不对，别人给的是皇帝的面子。
　　她哪里有所谓的面子。
　　“肯定会顺利的吧，因为有我在。”这时，房门突然开启，走进一个身披黑袍，脸戴白色面具的人。
　　卡斯蒂娜瞬间紧绷起来，右手快速放在桌面的剑柄上。
　　然而，在听出那道声音有些熟悉之时，她便错愕一下，随即没好气的道：
　　“贱民，你吓死本公主啦！”
　　“哦，我刻意变了点声你还能听出来啊。”叶枫摘下面具，有些意外的道。
　　“你的声音那么好认，本公主怎么可能听不出来。”卡斯蒂娜得意的道。
　　“这样的吗，看来还是再改变一下声线比较好。”
　　叶枫走过来，淡淡的道。
　　“你不是说不来的吗？”卡斯蒂娜笑道。
　　在叶枫没来之前，她很担心，很紧张，十分忐忑。
　　可叶枫一来，她心里立刻轻松不少。
　　不知道从什么时候开始，卡斯蒂娜已将叶枫当成自己的主心骨。
　　只要有她在，一切问题仿佛都不是问题。

552 狗策划，我们要退坑啦！
　　帝国拍卖行外面。
　　见到原本破破烂烂的大楼焕然一新，还有那么多工作人员忙里忙外，一部分玩家不由停下脚步，心生好奇。
　　（这个店规模那么大，到底是做什么的呢？）
　　不少人脑海里冒出同一个疑问。
　　此时，大楼的招牌被厚重的红布盖住，宛若一个衣着严密却又搔首弄姿的美丽少女。
　　让人心里痒痒的，恨不能马上剥掉她的伪装！
　　好奇的不止玩家，还有过往的路人。
　　这些土著NPC大多都知道这栋大楼曾经是做什么的。
　　只不过，现在重新装修一遍，风格大有不同，他们也搞不清楚是不是重新开业。
　　随着时间的流逝，越来越多的人注意到这里，停下来的人很多，差点把主路给堵住。
　　“SKY，知道这里是新开了什么店吗？”张狂看着拍卖行，好奇的道。
　　“不知道。”SKY摇摇头，“这个店昨天还在装修呢。”
　　“我记得之前这里是一栋破楼来的，想不到这么短时间就焕然一新。”张狂说道。
　　“游戏能做到这样的事，有什么值得奇怪的。”SKY推了推不存在的金丝眼镜。
　　“也是，这里连魔法都有，短时间修复一栋房屋，的确是轻而易举的事。”
　　张狂点点头。
　　“留在这里也……”SKY还想说什么，前方却响起一些喧闹声，打断他的话。
　　紧接着，就见到有人揭开美少女……不对，是揭开招牌上的厚重红布。
　　唰的一声，红布消失，现出一个金漆招牌。
　　上面龙飞凤舞般写着五个大字。
　　帝国拍卖行！
　　目睹这五个苍劲有力的大字，一众NPC只是略显惊讶。
　　对他们来说，这不是很值得惊讶的事。
　　毕竟这里原本就是拍卖行，重新装修开业不过是正常操作。
　　他们惊讶的是，居然会有傻子买下这里。
　　要知道，地下拍卖会才是翡翠城的主流。
　　当初就是这些有大势力撑腰的地下拍卖会弄死拍卖行的啊，如今再开，恐怕又是死路一条。
　　不同于NPC的微微惊讶，玩家们简直惊得下巴都要掉下来，心里犹如翻江倒海。
　　他们翻遍整座城都找不到的拍卖行，原来竟是那栋破屋！
　　“我还以这个游戏没有拍卖行呢！？”有人激动的道。
　　“我以为是还没到开放的时候。”
　　“是啊是啊，我也是这样以为的。”
　　“终于不用和那些坑货交易了！”
　　“老子手头上的装备总算有办法出手啦！”
　　“是啊，摆摊风险真不是一般的高，上次我傍边的一个玩家，摆出一件蓝色装备，结果不但装备被抢，人还被杀了呢！”
　　“没办法，这个游戏太讲究实力，弱者只有被欺负的命。”
　　“现在有了这个拍卖行，以后我们的交易就安全多啦。”
　　“是啊。不过话又说回来，其它服务器的帝国拍卖行也开张了吗？”
　　“不知道，你上去看看吧。”
　　人群中，热闹的讨论声此起彼伏响起。
　　“SKY，这是天大的好消息！”张狂紧握拳头，兴奋的道。
　　“没错，有了拍卖行，我们收购材料和装备要容易太多！”SKY又推了推不存在的金丝眼镜，眼中闪过一抹智慧之光。
　　因为玩家之间的不信任，导致交易困难重重，他们想要大量收购其他玩家的东西，花费的时间和精力可不少。
　　如今有了拍卖行，有帝国做担保，就不存在信任问题，全部交给第三方便可。
　　“不错不错，在这个时间点开放拍卖行，挺人性化的嘛！”张狂给游戏策划竖起大拇指点赞。
　　“是啊，如此一来，我们玩家的交易会方便很多。”
　　SKY也是一脸好顶赞。
　　若然他们知道，这个贴心的举动是黑心公主的新坑，恐怕会立刻骂娘。
　　岭南服NPC和玩家惊讶的同时，外服玩家却是一阵愕然。
　　他们通过岭南服的论坛，已经得知帝国拍卖行重新开张的消息，于是迫不及待前往。
　　结果，只见到一栋残破的大楼。
　　明明人家岭南服已是装修好再次开业，怎么我们服务器的拍卖行还是这个破烂样子？
　　不公平！
　　一时间，愤怒的玩家们挤爆了官方论坛。
　　对此，官方没有任何回应。
　　“狗策划，老子不玩了！”有个外服玩家气呼呼的道。
　　先前游戏公司悄然无声搞内测已经惹恼一部分人。
　　虽然补偿了一个绿色随机装备箱子，平息一些怒火，但不满的声音还是有的。
　　现在又搞差别待遇，这些人心里的怒火几乎是成倍喷涌，一发不可收拾。
　　退坑的帖子转眼间出现一大堆，影响不可谓不大。
　　此时此刻，世界各地的游戏论坛几乎都被退坑贴刷屏。
　　但是，即使面临大量退坑危机，游戏官方依旧没有回复。
　　使得那些暴躁玩家更怒，可惜，除了无能狂怒，他们什么都做不了。
　　有些敏锐的玩家很快发现不对劲的地方。
　　游戏官方不出面解释，也不做补偿，明显不合理。
　　这个不合理，极有可能不是出在官方上。
　　而是，拍卖行。
　　那个拍卖行或许是任务奖励！
　　米拉是第一个产生出这种想法的人。
　　因为之前地下迷宫就是岭南服那边弄出来的。
　　而且是限定级别！
　　“岭南服那边的拍卖行重新开张，这边的拍卖行还在，证明拍卖行不是唯一的。”
　　米拉看着眼前破破烂烂的建筑，喃喃自语。
　　“既然它没有消失，意味着我们也可以让它重新开张，如果可以……”
　　猛然间，她想到一个可能性，不由浑身一颤。
　　（如果可以把这个拍卖行据为己有，那我就发了！）
　　米拉不缺钱，但钱这种东西，理所当然越多越好。
　　皆因，钱可以换到很多资源。
　　利用这些资源，她会变得越来越强。
　　“国会的钱终究有些烫手，还是自己的钱用得安心。”
　　米拉双眼一闪，果断打起帝国拍卖行的主意。
　　这个世界不缺聪明人，米拉察觉到的东西，一些人也注意到，并且飞快行动起来。
　　“就让我看看到底会有多少不知死活的人来闹事。”
　　岭南服的帝国拍卖行内，叶枫坐在办公桌上，单手托着光滑的下巴，目视前方，露出倾国倾城的笑容。

553 我张狂是为愉悦而生
　　帝国拍卖行占地面积很大，宛若一栋高级公馆。
　　一共有五层。
　　地下一层用来存放拍卖品。
　　地上一层是交易大厅和鉴定室。
　　二层是举办拍卖会的场地。
　　三层办公区域，四层闲置。
　　此刻，交易大厅人满为患，绝大部分都是玩家。
　　“我擦，抽水15，这也太高了吧！”看完交易抽佣的说明，有个玩家顿时发出惊呼声。
　　“大惊小怪，拍卖行不抽点油水，你真以为别人是开善堂的吗？”
　　有玩家不屑的道。
　　15的抽佣看起来不算少，但只要转嫁给买方，卖方依旧是半点不亏。
　　当然，整体物价肯定会受到一些影响。
　　不过，那不是他们所能控制的。
　　这些玩家不知道的是，15的抽佣只是一个开始，随着时间的推移，将会一点点提升。
　　温水煮青蛙那套，叶枫可熟着呢。
　　“什么，鉴定还要另外收费！？”
　　等有人问清楚交易流程后，又是一声惊呼。
　　“是的，因为我们拍卖行要支付给鉴定师薪水。
　　当然，客人你也可以不鉴定，直接交易，又或者在外面雇佣鉴定师来帮你鉴定物品。”
　　拍卖行工作人员解释道。
　　“这也太黑了吧！”
　　“这都叫黑？傻子是吧，你在外面给人鉴定还不是要收钱。
　　我看看，啧啧啧，明显是拍卖行的鉴定费便宜不少啊。”
　　有个玩家摇摇头，觉得那人真是没见识。
　　“穷鬼能不能别碍在那里占用大家的时间，我可是分分钟几十万上落的啊！”
　　这时，一个急躁的玩家不耐烦的道。
　　闻言，先前那个玩家想要回嘴，只是刚转身就发现对方是某大公会的会长，快到喉咙里的话便又吞回肚子里。
　　惹不起。
　　这样的人物，他惹不起！
　　交易大厅里的人听到分分钟几十万上落，觉得这个人真爱吹嘘，等看清楚对方的样子时，都是一脸震惊。
　　这个人，还真没吹嘘，说不定还谦虚了呢。
　　因为他就是花都张家的大少爷，张狂！
　　傍边的是他的跟班SKY。
　　在岭南服，两人的名气十分大。
　　这个名气有好有坏。
　　好的方面，他们公会实力极强，财大气粗，让人趋之若鹜。
　　坏的方面，他们昨天被黑心公主吊打，成为了众人的笑料，形象大损。
　　不过，两方面对冲一下，似乎又让人不觉得有什么。
　　最主要的是，黑心公主的实力和地位在岭南服太过超然，明显比所有玩家高几个，甚至十几个层次。
　　被她吊打，真不算什么丢人的事。
　　奈何张狂和SKY名声在外，这才显得很难看罢了。
　　换作在场任何一个人被黑心公主吊打，影响力绝对不及他们的千分之一。
　　在张狂的王霸之气震慑下，交易大厅再度恢复正常运作，玩家们有序地将自己要寄卖的东西定价，交押金，最后收取存放凭证。
　　等物品交易出去，就可以凭证取钱。
　　过程有些繁琐，没有预料中的方便。
　　但胜在有第三方担保，玩家们还是很乐意通过这样的方式交易的。
　　“过程有些麻烦，要是能简化一些就好了。”叶枫透过鉴定室的小窗口查看外面的情况，轻声道。
　　因为头上顶着名字的缘故，她不方便在交易大厅露面。
　　“可不能吓跑了这些小猫咪。”
　　离开小窗口，叶枫回到自己的座位上。
　　这里坐着五名专业的鉴定师。
　　他们得知这个身披黑袍戴着面具的怪人是拍卖行的高层后，都是心里紧张，不敢说话。
　　其中一人更是紧张到手心出汗，背脊一片湿。
　　仔细观察的话，就会发现他的眼神一直在游离，仿佛心事重重。
　　在场所有人的变化，叶枫全看在眼里，面具里的俏脸浮现出一丝玩味的笑容。
　　三十分钟后，交易大厅依旧人山人海，热闹非凡。
　　这种类似于银行柜台的交易，效率不是很高，等待的时间略长。
　　好在，只要柜台开得够多，还是能减少一些等待时间。
　　大厅右侧，有着一面随时更新物品信息的告示墙，似乎是最新的魔导产品，跟外界的告示墙效果相当。
　　玩家可以在这里找到自己想要交易的物品。
　　“收获怎么样？”张狂坐在拍卖行的贵宾区沙发上，望向对面刚坐下来的SKY。
　　“很不错，材料已经收集了十分之一，也许今天之内就能收集齐全。
　　不得不说，这个拍卖行重新开业，真是一场及时雨！”
　　SKY推了推不存在的金丝眼镜，略显兴奋的道。
　　一想到不久之后，可以把那个黑心公主蹂躏至死，他的情绪便十分高涨。
　　“是啊，恐怕再过三天那样，就可以实现我们一直以来的愿望。”
　　张狂抿了一口清茶，笑着道。
　　仿佛弄死黑心公主，已是铁板钉钉的事，现在想着的都是折磨对方的画面。
　　惨叫，面容扭曲，跪地求饶，凄惨如狗。
　　最后，就连现实的她，都会成为自己的玩物！
　　（愉悦至极！）
　　此时，鉴定室迎来一个外人。
　　根据拍卖行的规定，只有大客户才能进入鉴定室，能进来的自然是来头不小，或者带有极其贵重物品的人。
　　不管哪一种，都是肥羊……不对，是尊敬的客人。
　　叶枫打量一下对方。
　　肥头大耳，年约四十，身穿华服，样貌没有什么特色，只是那双眼睛似乎偶尔会闪过一抹狡诈之色。
　　（终于来了吗。）
　　她的嘴角小幅度勾起，心里好笑。
　　本以为对方会派人在大厅那边制造混乱，怎料人家直捣黄龙，杀到面前来。
　　说不意外，肯定是假的。
　　（来，就让我看看你们要玩什么花样。）
　　“我有一些很贵重的东西想委托你们拍卖。”肥胖中年开门见山道。
　　说罢，就将手中提着的黑色箱子放在桌面上。
　　这个箱子由不知名金属打造而成，表面能看到淡淡的魔纹，上面有机械式密码锁。
　　无论怎么看，箱子里面装着的东西都不会简单。
　　“先让我们看看里面的东西，再做决定。”叶枫说道。
　　她的声音和平时大有不同，加上面具的影响，不是熟人根本认不出来。
　　肥胖中年看了叶枫一眼，神情疑惑，不过很快收敛起来。
　　接着滑动一组密码，把箱子打开。
　　下一刻，一阵奇异的黑光在室内绽放。
　　待黑光散去，众人定睛一看，都是忍不住倒吸一口凉气。
　　就连叶枫也是心中震动，惊呼出声：
　　“这是！？”

554 黑心公主的千层套路
　　“魔，魔晶，这是极其稀有和极其珍贵的黑魔晶！”
　　这时，一个年约35岁，身形瘦削的短发鉴定师惊讶的道。
　　只是，他的声音不知为何听着有些夸张味道。
　　仿佛是在演。
　　叶枫意味深长地看了这个鉴定师一眼，旋即把目光放在箱子上。
　　里面摆放着十颗黑色晶石，有鸡蛋大小，有鹌鹑蛋大小，还有指甲大小。
　　它们被固定在箱子底层，隐隐散发出一股纯净的魔素气息。
　　“还真是黑魔晶！”有个鉴定师观察十几秒后，说道。
　　“嗯，想不到会是如此珍贵的东西！”一旁的鉴定师也道。
　　“你们以前见过？”站在叶枫身旁的鉴定师疑惑的道。
　　“我没见过。”
　　“我也是。”两人同时道。
　　“那你们为什么可以断定这些是黑魔晶？”那人又道。
　　“这个就是专业技术高低的问题了，我们是老手，懂得多，一看便知真假。”
　　“是啊是啊。”
　　两人一脸傲然的道。
　　似乎对自己的专业知识很自信的样子。
　　“我见过黑魔晶。”瘦削鉴定师从箱子取出一颗黑色晶石，合上眼睛感受一下。
　　“这股纯净浓郁的魔素气息，绝对没错！我用十年职业生涯作担保！”
　　“废话，不是真的黑魔晶，我怎么会拿来拍卖。”肥胖中年不屑的道。
　　“啊，我们不是这个意思，职业病犯了而已！”瘦削鉴定师急忙道。
　　“算了算了，你们看看能不能安排上今天的拍卖会，我急着用钱呢！”
　　肥胖中年双手抱胸，不耐烦的道。
　　“一定安排，一定安排！”瘦削鉴定师保证道。
　　此时，他额头上冒出一些豆大的汗，也不知道是热汗还是冷汗。
　　“诸位也来鉴定一番吧！确认无误之后，中午安排拍卖！”
　　闻言，众人围上来，进行一番仔细鉴定。
　　另一边，肥胖中年双手抱胸，右脚有节奏地踏地，脸上满满的都是不耐烦。
　　数分钟过去。
　　“没问题。”
　　“百分百是真的。”
　　“蕴含浓郁的纯净魔素，绝对是真货。”
　　一众鉴定师确认完毕。
　　“那么，我这就安排下……”瘦削鉴定师心里暗松一口气，飞快说道。
　　只是话没说完就被一道声音打断。
　　“等一下。”
　　叶枫莲步轻移，走到鉴定桌前捉起那颗足有一般鸡蛋大的黑色晶石。
　　“我要检查一下。”
　　“你是什么人？”肥胖中年眼眉一跳，心生警惕的道。
　　“我是拍卖行的高层，你可以叫我，花。”
　　叶枫随意报上一个名字。
　　“花小姐是吧，请赶快检查，我没那么多时间浪费。”肥胖中年说道。
　　叶枫轻轻点头，素手捉住黑色晶石，双眼合上，似是在认真感受里面的魔素。
　　在场所有人都没有注意到，她手心骤然出现一缕碧绿之火迅速窜入黑色晶石内部。
　　时间一秒一秒过去。
　　十五秒不到，叶枫忽然睁开眼睛，淡淡的道：
　　“你们是把我当傻子吗？
　　从来只有我坑人，没有人可以坑我。”
　　这话一出，众人愣了一下，都是一脸茫然。
　　不对，在场有两个人表情不对劲。
　　肥胖中年瞳孔紧缩，紧握的拳头抖了抖。
　　瘦削鉴定师满头大汗，脸色苍白，眼瞳晃动，双腿宛若弹琵琶。
　　“你，你是什么意思？”他道。
　　“你说这是真的黑魔晶？”叶枫直视瘦削鉴定师，凌厉的眼神看得对方心惊胆颤。
　　仿佛心脏被一把尖刀狠狠刺入，疯狂搅动，痛得大脑要炸开。
　　“花小姐，你为什么这样说？”肥胖中年插/嘴道。
　　“这颗晶石，很稀有，很珍贵？”叶枫没有理他，刀锋般的双眼注视瘦削鉴定师。
　　“是，是的，这颗晶石的确是黑魔晶，很稀有，很珍贵！”后者移开视线，不敢对上她的双眼。
　　“很好，你会付出代价的。”叶枫双眼闪过一抹寒芒。
　　“花小姐，你到底是怎么回事？”肥胖中年心里不安，一股不祥的预感涌动上来。
　　他的话音刚落，腹部就好像被攻城锤狠狠撞到一样，转眼间现出凹形。
　　紧接着整个人爆飞出去，砰的一声撞在坚硬的墙壁上，滑落而下，昏死过去。
　　叶枫回收美腿，看向准备跑路的瘦削鉴定师，冷冷的道：“跪下。”
　　这一声跪下，不大不小，可听在对方耳里却犹如惊雷，震慑人心。
　　扑通！
　　他竟是真的跪下了。
　　“饶命啊！”
　　现场的鉴定师只觉一头雾水，理不清现状。
　　“是谁指使你的。”叶枫不咸不淡的道。
　　“我，我不知道，我只是收了他的钱！”瘦削鉴定师点指已经昏迷不醒的肥胖中年，慌忙的道。
　　“你们也收钱了吗？”叶枫锐利的目光扫向其他鉴定师。
　　听到这话，他们终于知道是怎么一回事，连忙否认。
　　“哦，那就是你们的能力有问题喽，被这么简单的气息伪装骗过去，你们真是白活那么多年了。”
　　叶枫说道。
　　这话听得众人一阵面红耳赤。
　　直到现在，他们依然不知道这颗晶石到底哪里有问题。
　　“不过，也不能全怪你们，这颗晶石的伪装技术挺高明的。”
　　不仅如此，里面还蕴含一些真品的气息，认错也不是什么奇怪的事。
　　叶枫补充一句，接着又道。
　　“但是啊，这颗晶石里面的魔素，分明不够纯净，斑驳得很。
　　连这点都感受不到，我真怀疑你们的专业证书是不是在天桥底用五个铜币买的！”
　　鉴定室内，一片沉默，个个苦着脸，心里不是滋味。
　　这种被人全面否定的感觉，一点都不好受。
　　“你们给我好好反省，再有下一次，后果自负。”
　　叶枫淡淡道。
　　众人点头，心里五味杂陈。
　　没有理会这些人，叶枫提着肥胖中年和浑身僵硬，不敢乱动的瘦削鉴定师进去休息室。
　　她要好好拷问一番。
　　与此同时，交易大厅的贵宾室。
　　“阁下，这是你的6级VIP紫金卡，凭此卡交易，可以享受九点一折的优惠。”
　　一名工作人员恭敬地用双手递出一张样式精致的紫金卡。
　　“嗯，有劳。”张狂接过手，点头道。
　　“没什么事的话，我先出去了。”工作人员说道。
　　“嗯。”
　　等到对方退出房间，张狂这才把卡收好。
　　“我怎么嗅到了企鹅的味道。”一直沉默的SKY终于开口。
　　“为什么这样说？”
　　“没，只是觉得这个VIP制度有点企鹅新锐会员的味道。”SKY摇摇头。
　　“听你这么一说，还真有点像。
　　不过有什么所谓呢。
　　只花五百万就可以换来9.1折的优惠，多划算啊。
　　而且还可以免费参加拍卖行定期举行的拍卖会呢。”
　　要知道，一般人要花钱才能买到入场资格的啊。
　　张狂一脸自豪地补充道。
　　“也是。”SKY推了推不存在的金丝眼镜，“我们需要的资源很多，有优惠自然是极好。”
　　“没错，省下来的钱又可以买更多的资源。另外，在拍卖行消费满五千万，我就可以升级到VIP7，享受8.8折优惠。
　　简直不要太爽！”
　　张狂一拍大腿，得意的道。
　　“是啊。
　　对了，狂少，这里好像写着，只要充一百万就可以在拍卖会永久保留一个贵宾座，不会错过任何一次拍卖。”
　　SKY看着手中的精美VIP小册子说道。
　　“让我看看。”
　　“好的。”SKY将小册子递过去。
　　张狂仔细浏览一下，开口道：“的确如此，而且每个月还有一次优先抢购权。”
　　“优先抢购权？”SKY疑惑道。
　　“这个优先抢购权可以在拍卖会开始之前，以一个合理的价格买下心仪物品。”
　　“原来如此，挺好的特权嘛。”
　　“问题是不知道拍卖会每个月举行多少次，如果每月一次，一百万就花得不值啦。”
　　张狂说道。
　　他是很有钱没错，但不代表会乱花钱。
　　每一分都要花在刀刃上，这是张狂的花钱理念。
　　“我去问问。”SKY站起身离开贵宾房。
　　两分钟后，他又回来坐下，看向张狂道：
　　“狂少，问清楚了，帝国拍卖行，常规拍卖会一个月至少举行四次，临时拍卖会可能两三天举行一次。”
　　“好，很划算！”张狂一拍大腿，便决定给拍卖行充值一百万。
　　他们花这个钱是花得那个心甘情愿。
　　是那个开心。
　　如果，他们知道，这一切都是黑心公主的套路，恐怕会瞬间变成白灰状。
　　同样的事发生在一楼的其他贵宾室里面。
　　一众有钱大佬陆陆续续开了VIP，不断给拍卖行送钱。
　　三楼办公室内，卡斯蒂娜翘起二郎腿，美背靠在柔软的沙发上，左手拿着一份报告，右手端着一杯茶。
　　轻抿一口红茶，旋即感叹道：“贱民真会赚钱。”
　　对于叶枫，她是真心佩服。
　　“城里的地下拍卖会，抽佣大概在16到20之间，我们是15，已经明显比别人少。
　　现在搞出个贵宾制度，抽佣的比例只会越来越少。
　　但，我们赚的钱却更多了。”
　　一层层套路下去之后，卡斯蒂娜发现她们‘亏得越多’到手的钱居然越多，简直不可思议。
　　“本公主的贱民，套路真深。”
　　此时，这个拥有千层套路的公主正要开始拷问肥胖中年。
　　“你醒啦。”

555 听公主的话，幸福在发芽（伪）
　　听到声音，肥胖中年把眼睛睁得更大，首入眼帘的是略显昏暗的环境。
　　接着便感觉到体内宛若翻江倒海，痛到想吐出内脏来。
　　视线上移，在见看见那个黑袍女人的瞬间，浑浑噩噩的大脑终于清醒不少。
　　“你，你想对我做什么，我可是贵族啊！”
　　“好啦，时间宝贵，你就别跟我演了，快点说出主谋来吧。
　　这样对大家都好。”
　　叶枫不咸不淡的道。
　　“我，我不知道你在说什么！劝你最好马上放我出去，不然……”他一边说着，一边观察周围。
　　这是一间不大不小的休息室，窗帘紧闭，魔晶灯没有开启，靠着从窗帘缝隙透进来的光，勉强能看清楚四周的摆设。
　　“不然怎么样？”叶枫素手轻扬，一根绿针迅速凝聚成型。
　　“不，不然……”看着那根突然出现的针，肥胖中年眼瞳微缩，心里一阵发毛。
　　尽管不知道这根针有什么用，但就是有种不好的预感。
　　“给你两个选择。
　　第一，说出主谋，交代清楚来龙去脉。
　　然后被我毒打一顿。
　　第二，什么都不说，被我毒打一顿。”
　　闻言，肥胖中年眨眨眼睛，心道：我说不说都要被打，我为什么要说啊！？
　　“不说是吧，很好。”对于他的沉默，叶枫只是一笑。
　　接着手中绿针飞出，以迅雷不及掩耳之势刺入肥胖中年额头。
　　下一刻，杀猪般的惨叫爆发而出。
　　叶枫身后，躺在地上一动不动的瘦削鉴定师听到如此可怕的惨叫，顿时浑身抖个不停，心里惊悚。
　　到底要受到怎么样的折磨，才会发出如此凄厉的惨叫？
　　外面，那些鉴定师恨不得捂住耳朵，或者跑到交易厅去。
　　只要鉴定室的门一关，就不用听这种撕心裂肺，惨绝人寰的叫声。
　　“啊啊啊啊！”肥胖中年只觉身体的每一根神经都好像被人活生生撕开，痛得脑袋要炸裂，而这种痛楚，还在持续增加。
　　简直要人命！
　　不对，这比死还要难受！
　　仿佛过去一秒，仿佛过去一个世纪。
　　肥胖中年只觉得自己好像深处在地狱里，灵魂被地狱火灼烧，肉身被烧红的无数铁针狂刺。
　　一秒，不对，半秒也挺不住！
　　“我，我说！”这种非人能承受的痛苦，岂是他能忍受的。
　　“很好。”叶枫嘴角轻扬，右手打了个响指。
　　旋即，肥胖中年身上的痛楚便好像假的一样，瞬间消失得无影无踪。
　　若不是还有着极其深刻的记忆，他肯定会以为自己刚刚只是做了一场噩梦。
　　“哈……哈……”肥胖中年大口大口地喘着气，冷汗直流。
　　瘦削鉴定师从头到尾看着，内心惊骇至极。
　　这个名为【花】的高层，如恶魔一般恐怖！
　　“说吧。”叶枫催促道。
　　肥胖中年缩了缩身子，肥肉颤动，胆怯地抬起头，缓缓说道：
　　“是耶律子爵……”
　　听着他那断断续续的述说，叶枫总算知道是怎么一回事。
　　原来对方是打算用假的黑魔晶在拍卖会上毁帝国拍卖行的信誉和名声。
　　一旦失去这些，帝国拍卖行便名存实亡。
　　（这个拍卖行我们沿用以前的名字，为的是让玩家安心交易，若然信誉和名声遭到败坏，后果很严重啊。）
　　叶枫盯着肥胖中年，目光渐冷。
　　（对方的手法很简单，只要在拍卖会高价拍得黑魔晶，接着用自己的人鉴定，当场爆出假货的实锤。
　　接着这个胖子跳出来说我们掉包，到时候，我们就算跳下护城河都洗不干净。）
　　“我，我可以走了吧？”肥胖中年惶恐问道。
　　“走？你真当我们拍卖行是酒店吗。”叶枫懒得跟他废话，几根绿针一甩，落在他的头，喉咙，胸口，还有腹部上。
　　下一刻，肥胖中年双眼突出，嘴巴大张，像是在歇斯底里地大喊，可口中却发不出半点声音。
　　旋即，整个人倒在地上，抱头激烈滚动。
　　看起来十分滑稽。
　　但瘦削鉴定师却怎么都笑不出来。
　　这时。
　　“他说的话，你有什么补充的吗？”叶枫转过身，淡淡的问道。
　　“……没，没有，我只是被他收买的，我什么都不知道！”瘦削鉴定师脸色惨白，浑身颤抖的道。
　　面对这个人型恶魔，他是真的怕到极点。
　　“我啊，最恨别人坑我，害我，占我便宜。
　　你拿着我给的薪水，出卖我，真是很够胆啊。”
　　叶枫不咸不淡的道。
　　“饶命啊！”
　　“不饶。”
　　看着已爬起来跪在地上的瘦削鉴定师，叶枫眼神冰寒，手中绿针飞出。
　　让他和肥胖中年享受同样的待遇。
　　离开休息室，叶枫在桌上取走一颗假的魔晶。
　　“在我回来之前，任何人不得离开鉴定室半步，否则后果自负。”
　　留下这话，她迅速前往三楼。
　　众人面面相觑，不知如何是好。
　　听【花】的话，还是不听。
　　这是个问题。
　　沉默的气氛在鉴定室弥漫。
　　有个鉴定师好奇休息室里面的情况，便走过去查看。
　　门一开，就见到两人在地上抱头滚动，面孔狰狞，眼睛和嘴巴张开得几乎要裂开。
　　很明显，他们是极其痛苦的。
　　只是，截至目前为止，他们都没发出半点惨叫声。
　　这根本不正常！
　　“我，我觉得还是听花小姐的话比较好。”目睹如此恐怖的一幕，他忍不住抱住双手，用着颤抖的声音说出这话。
　　众人不解，过来一看，都是吓得脸青口唇白。
　　现在即使给他们十个胆子，也不敢离开鉴定室。
　　皆因那个‘后果自负’就在眼前！
　　他们可不想变成这般凄惨模样。
　　三楼办公室。
　　叶枫没有敲门，直接入内。
　　“贱民！”看到她的瞬间，卡斯蒂娜本就愉快的表情变得更愉快。
　　“我有事找你。”叶枫没有废话，快速将先前发生的事跟卡斯蒂娜说一遍。
　　“竟敢设局坑我们，这个卑鄙小人！”
　　听完，卡斯蒂娜气得差点冒烟。
　　“我现在要去他家，给他点颜色看看，你有内城区的地图吗？”叶枫淡淡的道。
　　闻言，卡斯蒂娜顿时双眼一闪，嘴角微扬，勾出一抹幸灾乐祸的微笑。
　　因为她很清楚，贱民的报复，肯定十分淋漓尽致，让人愉悦！

556 当公主的狗是我的荣耀…才怪！
　　翡翠城外，停着一辆豪华兽车。
　　“你们暂时在附近练级，提升实力吧。”
　　叶枫对刚上线不久的林园园和小魔仙说道。
　　“是！”两人用力点头，异口同声道。
　　如今的翡翠城危机四伏，她们留在里面反而不好。
　　更何况，蕾娜不在，炼药的生意停掉，闲着也是闲着，还不如让她们尽快把等级提上来。
　　送走林园园和小魔仙，叶枫回到城里。
　　她已经从卡斯蒂娜那得知耶律子爵的住所位置。
　　“三番四次跟我作对，是时候给你点教训。”
　　此时，耶律子爵府邸。
　　富丽堂皇的大厅内。
　　一个穿着华服，年约30，身高185公分，面容普通，双眼狭长，右眼角长有带毛痣的男人围着桌子转。
　　正是耶律子爵，他神情有些不安，目光时而落在桌面的盒子上。
　　里面赫然放着十颗黑色晶石，有一般鸡蛋大小的，有鹌鹑蛋大小的，有指甲大小的。
　　仔细观察的话，竟和放在拍卖行的假黑魔晶相差无几！
　　不仅如此，那股散发出来魔素气息十分纯净，比拍卖行的明显要高上很多个层次。
　　无论怎么看，这些都是真品！
　　“想不到她们居然提早开业，导致我们这边没有充足的时间准备，使得那些假魔晶吸收不到足够的纯净魔素。
　　希望不要出什么问题吧。”
　　他轻叹一口气。
　　原本，那些假的黑魔晶是要和这些真品放上两天，利用魔法阵，转移足够的纯净的魔素来鱼目混珠。
　　那样的假魔晶，没有几十年鉴定经验的老师傅根本分辨不出。
　　如今那些有瑕疵的假货，被看出来的几率还是有的。
　　好在他们提前收买了对方那边经验最丰富的鉴定师。
　　配合演上一出，过关的几率高达九成。
　　“还是有可能会出错。”耶律子爵摇摇头，目光定格在黑魔晶上，“这些珍贵的黑魔晶放在我这里，不是一般烫手。”
　　假的黑魔晶是在他家弄的，按照真品一比一伪造出来，外表一模一样，毫无瑕疵。
　　现在假的已经拿去坑卡斯蒂娜和黑心公主，但真的还留在他手上。
　　这些真品来自基恩大公爵，如果放在这里有什么闪失，那可麻烦大啦。
　　“要不，放进宝物库吧。”耶律子爵自言自语道。
　　接着又摇头。
　　“不行不行，放在宝库里，拿出来很麻烦，说不定今晚公爵大人就会派人来回收……
　　算了，还是放到密室里吧。”
　　作出决定，耶律子爵盖好盒子，带着离开大厅。
　　另一边，内城区外。
　　“扎马斯，你给我出来！”叶枫早已脱下黑袍和面具，她站在门外喊道。
　　静待三秒，里面没有回应。
　　“我数三声，你要是不出来，就去烧了你家。”
　　这话一出，厚重的城门便轰隆隆打开。
　　三秒不到，就有一个身材高大，穿着赤红战甲，金发下有道狰狞疤痕的猛男走出来。
　　只是，他的神情不知为何给人一种很卑微的感觉。
　　尤其是看向叶枫的时候，眼神是游离的，根本不敢直视对方。
　　这样一个猛男，居然在害怕眼前的绝美少女，说出去别人都不会信呢。
　　实际上，扎马斯是真的害怕，害怕到想跑路。
　　但，跑得了和尚跑不了庙，他家就在外城区，真敢跑路，对方百分百会去烧家。
　　所以他既不能假装不在，也不能跑路。
　　唯有卑微地出现在对方面前。
　　“公，公主，你找我有事？”
　　自从上次被叶枫狠狠教训一顿之后，往昔那种狂傲气质已在他身上找不到一丝一毫。
　　除了卑微，还是卑微。
　　“我想进内城区办点事，你给我开个小门。”叶枫开门见山道。
　　一般人想要进入内城区，手续很多，很麻烦，她可不想把时间浪费在这上面。
　　“就这？”扎马斯讶异的道。
　　还以为这个黑心公主找自己是有什么大事呢。
　　想不到竟是芝麻绿豆大的小事。
　　他顿时在心里松了一口气。
　　“不然你以为我找你做什么，叙旧？”叶枫不咸不淡的道。
　　“不，不是！我马上替你安排！”扎马斯慌忙的道。
　　尽管他心里依旧恨着叶枫，但实力有限，别说报复，就是说话大声点都不敢啊。
　　“嗯，去吧。”
　　“是，我这就去！”扎马斯弯了弯腰，心里憋屈到极点。
　　就在他转身离开之际，叶枫忽然想起什么，又道：“听说你有把不错的剑，借我玩一段时间吧。”
　　闻言，扎马斯一个踉跄，差点摔倒。
　　敲诈勒索，这妥妥的是敲诈勒索！
　　什么叫借来玩一段时间？
　　以这个黑心公主的德性，借了会还？
　　做梦！
　　（我就知道她是来者不善！）
　　扎马斯心里在流泪。
　　“不借？”见他不说话，叶枫又道。
　　“不，不是的，借！公主想要把玩一下，我自然乐意借！”扎马斯诚惶诚恐的道。
　　“很好，你去吧。”叶枫满意点头。
　　那把剑是扎马斯剧情任务线的奖品，剑士限定。
　　按照正常情况，她没办法弄到手。
　　不过，扎马斯‘借’给她就不一样了。
　　（今天的拍卖会，压轴物品就是这把剑了。）
　　很显然，叶枫的借，跟扎马斯想的一样，绝对不会还。
　　等待十分钟，扎马斯风风火火回来。
　　他先前是飞奔回家取剑，现在又飞奔过来，头上满是大汗，递出大剑的样子，满是不舍。
　　“公主，这就是我的爱剑【风斩】。”
　　叶枫接过剑，看都没看一眼便收回空间戒指里。
　　“很好，我会好好珍惜它的。”
　　她提都不提归还的日期。
　　反正这把剑是剧情任务奖励，早晚要送出去，还不如自己落袋。
　　袋袋平安。
　　“公主，你是现在进去吗？”扎马斯强忍心痛，开口道。
　　此刻，他只想马上把这个瘟神送走。
　　眼不见为净。
　　“嗯，可以。”叶枫点点头，“对了，扎马斯，以后跟我混吧，好处大大的有。”
　　她的拍卖行还缺几个打手维持秩序呢。
　　“多谢公主看得起我，不过身为一个合格的军人，我拥有一个永远不会终结的任务，那就是保家卫国。
　　所以啊，你的好意，我心领了！”
　　说是这样说，扎马斯在心里已经把叶枫毒打一顿。
　　（居然叫我当你的狗！
　　屈辱，天大的屈辱啊！等我变得更强之后，绝对要弄死你！）
　　“好吧，我不勉强你。”叶枫无所谓的道。
　　扎马斯勉强笑笑，接着回去城内。
　　等待一会，就有一道小门缓缓打开。
　　叶枫二话不说闪掠进去。

557 食堂泼辣酱·砸瓦鲁多
　　耶律子爵府邸。
　　谁都没有注意到一抹黑影闪掠而过，悄里面进入到大厅内。
　　此时，富丽堂皇的大厅。
　　耶律子爵坐在桌前，神情淡然地喝了口茶。
　　“现在还没回来，似乎不是那么顺利啊。”
　　他自言自语道。
　　“不过也正常，毕竟是价值不菲的货物，对方慎重应对是理所当然的事。
　　只可惜，你们最有经验的鉴定师已经被我收买了！
　　哈哈哈哈！”
　　说着，耶律子爵愉快地笑起来。
　　他仿佛已看到帝国拍卖行重归萧条，那两个女人气急败坏却又毫无办法的未来。
　　“活该！谁叫你们得罪本大爷！”
　　越想，耶律子爵越兴奋，杯中茶似乎喝出了美酒的感觉，竟有些微醺。
　　当然，这只是心态上的微醺。
　　说白了，就是自我陶醉中。
　　以致于他从头到尾都没有发现，一抹黑影悄悄进来，又悄悄离去的诡异一幕。
　　某个房间外，黑影停下脚步，现出身形。
　　正是貌美如花，倾国倾城的叶枫。
　　“刚才的是残留气息，真货应该在这里面。”
　　她捏着一颗鹌鹑蛋大小的黑色晶石，轻声自语。
　　原来，她是依靠里面的气息寻找真品。
　　（似乎在很深的地方，里面可能有密室。）感受着比较浓郁的残留气息，叶枫作出推测。
　　接着外放气息，入侵门锁，轻松将门打开。
　　上次她就是这样潜入艾琳的房间。
　　重新锁上门，叶枫环视四周，满满的都是黄金之色。
　　“真是老土俗气的装潢，看来这里就是耶律的房间。”
　　收回目光，她循着残留气息走去。
　　前方有一个书架，摆放着古玩和书籍。
　　叶枫故技重施，利用气息迅速找到密室开关。
　　一转，书架便自动打开。
　　首入眼帘的是一条往下延伸的楼梯。
　　“果然在下面。”
　　两边有橘黄色的魔晶灯，光亮度还算可以，叶枫顺着楼梯走下去，没一会便见到一堵石门。
　　上门有着类似密码锁一样的大转盘。
　　仔细观察，还能看到大门上面的魔法纹路。
　　“输错密码似乎会被防盗陷阱攻击的样子。”
　　越是靠近大门，危险的气息越浓重。
　　“看来要花点精神啊。”时间无多，叶枫立刻进入状态，思维转数急剧加速。
　　时间，仿佛在此刻停顿下来。
　　但，叶枫却没有任何停顿，她的气息化为丝线透过密码机关的缝隙侵入进去。
　　在这种特殊的状态里，她操控气息的精度极其高，转眼间摸清楚了机关的架构，从中推出正确密码。
　　时间开始流动。
　　“呼，好累。”叶枫轻呼一口气，脸色微白的道。
　　进入那种状态，对她的消耗可不少。
　　“开始吧。”没有停下来休息，叶枫双手放在密码转盘上，小心谨慎地转动一组数字。
　　一旦弄错，麻烦绝对不小。
　　咔咔咔！
　　清脆的声音有节奏响起。
　　突然。
　　咔嚓一声，机关咬合，大门缓缓开启。
　　“我不做盗贼真是浪费才能啊。”叶枫颇有成就感的道。
　　等到大门完全开启，她依旧没有进去。
　　“前面这一排地砖有古怪。”
　　她嗅到了一种危险的味道。
　　“第二排应该有两个陷阱，如果从第一排跳过去，有很大几率踩中。”
　　叶枫仔细观察第一排和第二排的地砖。
　　（这些陷阱百分百有开关，不过我没时间去找出来，还是闯过去吧。）
　　她不能在这里停留太久，拿到东西就要马上走人。
　　不然肥胖中年太晚回来会引起对方的警觉。
　　纵身一跃，叶枫跳过第一排地砖，落在第二排第三块地砖上。
　　这时，墙壁上的机关突然打开，射出难以计数的钢钉。
　　速度快到一般人根本无法反应。
　　但，叶枫是一般人吗？
　　显然不是。
　　她仿佛早就预测到攻击的来向和攻击的时间，外放的气息迅速做出反应，将射来的钢钉横扫出去。
　　下一刻，密室内响起一阵叮叮当当的清脆声音。
　　扫飞钢钉，叶枫没有停留，快速进入更深处。
　　走道机关重重。
　　不过对她来说，毫无威胁。
　　横扫便是。
　　（只要不触发警报，问题都不大。）来到第二道门前，叶枫停顿下来，照办煮碗开启。
　　简直不要太轻松。
　　隆隆隆！
　　大门自动打开。
　　“哦豁，这一趟不亏。”看到里面的架子上堆放着不少东西，叶枫顿时愉悦的道。
　　她压抑住兴奋的心情，快速找到耶律子爵放在架子上的盒子。
　　打开一看，里面不多不少，正好装着十颗黑魔晶。
　　“这么简单就弄到手，真没成就感。”
　　把盒子收进空间戒指，叶枫略显失望的道。
　　再看周围的架子和地上，放着的都是材料。
　　“这里明显不是宝物库。不过东西不错。”
　　她看得出来，这些材料都是比较有价值的。
　　随手拿起一件，前方立刻显示出信息。
　　“迅猛黑龙的魔核，好东西啊。”
　　说着，她就将魔核收到戒指里。
　　“大鹏鸟的羽毛，不错不错。”
　　收。
　　“病蜘蛛的獠牙，好，很好。”
　　收！
　　刚开始还要看看信息，但一想到时间不多，叶枫马上开启收收收模式，迅速把密室里的材料横扫一空。
　　接着鬼魅般离开子爵府邸。
　　花费大约五六分钟，她便从内城区回到外城区，再绕到拍卖行后院进入鉴定室。
　　没有跟那些鉴定师废话，叶枫在休息室快速给躺在地下打滚的两人施针。
　　没过多久，两个人型傀儡完成。
　　当然，这是临时性的。
　　“道具、演员和舞台都齐全了，可以开演。”
　　刚动完手术，神色疲倦的叶枫却露出绝美笑容，心里有种说不出的愉快。
　　外面的交易大厅，玩家们热情依旧，仿佛干旱很久的大地，突然迎来一场滋润的雨，那感觉别提多爽。
　　此时，贵宾室内，张狂和SKY准备离去。
　　材料的交易，由手下完成足矣，他们留在这里也没用。
　　然而刚打开门，就有一位工作人员到来，送给他们一张拍卖会的请柬。
　　张狂接过来打开查看，刚开始没什么表情变化，可看到拍卖品有大师级的装备之时，双眼便猛地突出。
　　皆因，这个大师级装备就是紫装！

558 我的纯洁如那洁白的百合
　　“SKY，你怎么看？”张狂拿着拍卖清单的手，在微微颤动。
　　说话的声音透着掩饰不住的激动。
　　闻言，SKY瞄向清单，在看到上面有紫色装备的瞬间，瞳孔立刻一缩，兴奋的道：
　　“狂少，天助我们啊！”
　　“呵呵，没错，天助我也！”张狂笑道。
　　只要把这件紫色装备拿下，他的公会就拥有三件紫装，对于接下来的计划，作用巨大！
　　（快了快了，不用多久，【葬爱】公会，还有我张狂之名将会响彻全球！）
　　张狂仿佛已经看到未来威风八面的自己，心里是那个愉快啊。
　　他并没有注意到，一旁的SKY脸色黑得跟墨汁似的。
　　（只有你张狂，没有我SKY……）
　　第二次，类似的说话已经是第二次从张狂口中说出。
　　到了这个时候，SKY哪里还不知道，在张狂眼中，自己不过是个有用的工具人。
　　用完，就会被丢掉的可怜工具人。
　　（我不甘心，我不甘心！）
　　他紧握拳头，身体微颤，心里满满的都是不甘和愤怒。
　　仿佛在回应SKY的心情，漆黑的影子再度出现一双血红眼睛。
　　紧接着，SKY的眼睛也有一抹血红闪过。
　　和上次不一样，他的眼瞳似乎留下了一点让人难以察觉的血红。
　　其他贵宾室的水鱼和张狂差不多，都是兴奋不已，脑海里浮现出美好的未来景象。
　　另一边，叶枫处理好两个临时傀儡后，便放肥胖中年回去。
　　一众鉴定师疑惑不解，但又不敢说什么。
　　“你们很闲是吧？”作为老板，叶枫自然不喜欢手下游手好闲的样子。
　　即使没事做，最起码也要装出一副忙碌的样子。
　　这才对得起她给出的高工资。
　　正所谓，人生如戏，全靠演技。
　　很多时候，工作场所就是一个拼演技的地方。
　　“不……”有个鉴定师刚开口，就被叶枫打断。
　　“好了，我知道你们很闲，所以特地为你们准备了一些工作。”
　　说着，她摸了摸戒指。
　　旋即，一堆物品凭空出现，迅速堆成一座小山。
　　“中午之前，将这些材料的名称、品级和作用整理成册给我。”
　　听到这话，众人眼角嘴角都是忍不住同时抽搐。
　　这么多材料，居然要他们在半天内整理完，还要弄个册子出来！？
　　臣妾，不对，我们做不到啊！
　　“别跟我说做不到，我出那么多薪水请你们回来，可不是用来供养的。
　　不想干活就给我支付十倍违约金滚蛋。”
　　叶枫不咸不淡的道。
　　这些鉴定师是卡斯蒂娜花大价钱挖角回来的，能力比较一般，出到外面很难找到这么好待遇的工作。
　　若是不好好珍惜，叶枫不介意踢他们出去，再找一批。
　　这个世界最不缺的就是一般人才。
　　离开鉴定室，她上到三楼和卡斯蒂娜说明一下情况。
　　接着仿佛从来没有存在过一般，鬼魅消失。
　　天空蔚蓝，青春的气息在校园内弥漫而开。
　　这里是帝国魔法学院，培养帝国花儿的地方。
　　此时，校园外来了个不速之客。
　　她的容貌美得能让天上的月亮黯然失色，堪称世界一绝的大长腿迈着轻快的步伐接近校园大门。
　　此人不是那个靓绝圣魔世界的叶枫还能是谁？
　　这次她没有攻击结界，也没有叫人过来。
　　而是拿出一个令牌，借助其中的力量，轻松进入校内。
　　她来这里自然不是游玩的。
　　“爱丽的身体越早恢复过来，我们的胜算就会越大。”
　　没错，她来这里，是要给爱丽治病。
　　叶枫没有隐藏身形，光明正大地走在校园里，引来一大片目光。
　　绝大部分都是充满好奇。
　　（我真是不管走到哪里，都是最闪的星。）
　　她撩拨一下乌黑秀发，如此想到。
　　然而不到半秒，她便感到一阵恶寒。
　　（呔！醒醒，你在臭美什么啦！）
　　摇摇头，叶枫把心里的恶寒甩飞出去。
　　（快点给爱丽治好病，参加中午的拍卖会，其他的事暂时不要去想！）
　　身心的变化，她暂时没办法阻止，烦恼也没用。
　　还不如先放置到一边。
　　登上贤者之塔，叶枫来到爱丽的研究室门前。
　　隆隆隆！
　　像是早知道她会来一样，大门应声开启。
　　“你，你又来干嘛！”看到眼前这个美得不可方物的绝美少女，爱丽有些不自然的道。
　　“给你治病啊，还能干嘛。”叶枫没好气的道。
　　听到这话，爱丽脸色唰一声红了不少，心里慌张：又，又要做那样的事！？
　　回想起被叶枫丢在床上尽情玩弄……不对，想起对方认真治疗自己的一幕，她的心脏就好像坏掉似的，砰砰砰乱跳。
　　“这里有浴室吗？最好是有带浴池或者浴桶的。”
　　叶枫不知道她在想什么，也没兴趣了解，直接开门见山道。
　　“浴，浴室！”爱丽惊呼道。
　　随即，脑海里浮现出坦诚相见，水中搏斗的惊险场面。
　　（这，这么刺激，我受不住的啊！）
　　“没有？那就麻烦啦。”
　　因为爱丽体内有些特殊的病毒需要在水中处理，没有浴池和浴桶，极难解决。
　　“有是，有的……不过会不会太刺激了？”爱丽的俏脸已是红得跟成熟西红柿差不多。
　　“刺激，应该会有一些刺激。”叶枫点点头。
　　她说的刺激和爱丽想象的刺激完全不一样。
　　“真的要那样做吗？”咬了咬唇，爱丽目光游离，不安的道。
　　她是那种有瑟心没瑟胆的类型，平时骚话一堆，好像经验很丰富的样子，但面对真刀实枪的时候，就是只有战斗力五的弱鸡。
　　“这是最好的治疗方案。”叶枫淡淡的道。
　　看到对方一副风轻云淡的样子，爱丽心里不由想到：此子这么淡然，一定经验丰富，实力恐怖如斯，断不可留……呸呸呸，我在乱想什么啦！
　　“到底有没有？我赶时间。”叶枫伸出手，在她面前晃了晃。
　　“有，有的！我马上叫人准备！”爱丽慌忙的道。
　　既然是治疗方案，那就没办法啦。
　　刺激点，没坏。
　　而且，早一点成为优秀的女人，挺好。
　　（啊，再见，我的纯洁~）

559 真的就是在治病
　　哗啦啦！
　　水波涌动，满溢的热水从浴池流下来，热气升腾。
　　叶枫缓缓坐下，温度刚好的水漫过她的锁骨，带来一阵舒适的感觉。
　　“真，真的要全部脱掉？”爱丽围着浴巾，俏脸微红，紧张的道。
　　叶枫看过去，淡淡的道：“这是治疗需要。”
　　“好，好吧。”犹豫一下，爱丽便用微微颤抖的手解开围巾。
　　雪白围巾滑落而下，现出更雪白的肌肤。
　　（啊，好害羞！）她连忙捂住胸口和下面，小步走过来，脸上和身体浮现出淡淡的绯红，煞是好看。
　　哗啦~
　　修长美腿试探性一般落下，接着另一条美腿也进入浴池，水波荡漾，涌动而出。
　　“大家都是女孩子，有什么好害羞的。”叶枫不咸不淡的道。
　　闻言，爱丽目光游离，慌张的道：“我，我才不是害羞呢！”
　　“好啦，时间紧迫，快让我看看。”叶枫双眼瞳孔瞬间转变为碧绿色，催促道。
　　“呜~”爱丽挣扎一下，最后还是乖乖放下手，不再遮掩。
　　心里的害羞攀升到至极，然后突破极限，一种从桎梏中解脱出来的自由奔放感，油然而生，带来难以形容的愉快。
　　这一刻，爱丽仿佛觉醒了什么。
　　（尽，尽情欣赏我的美丽吧！）
　　她直视叶枫，心里期待。
　　然而，后者的确在看着她，但和欣赏完全挂不上钩。
　　那是淡然且认真的眼神。
　　就跟她做研究的神情，相差无几。
　　见状，她终于放下心来，接着一股莫名的羞耻感涌上，使俏脸红得发烫。
　　（我之前在乱想什么糟糕的东西啊，这只是治疗，治疗啊！）
　　“别乱动，我要开始了。”此时，叶枫手中已凝聚出一根绿针。
　　爱丽用力点头，不去想多余的事。
　　等她坐直身体，准备妥当后，叶枫立刻一针刺出。
　　绿针刺在爱丽胸口上。
　　旋即，一阵酥麻略带刺痛的感觉充斥脑海。
　　（刺激，这种感觉很刺激~）
　　如此想着，爱丽浑身颤抖，呼吸急促。
　　叶枫收回手，一根根绿针闪现而出，快速刺在爱丽身体各处，更刺激，更酥麻的感觉不断涌上来，像海浪一样，一浪接一浪，绵绵不绝。
　　（不行，要升天了~）
　　爱丽紧握粉拳，艰难地维持住身形，脑海空白一片。
　　另一边，叶枫落针结束，轻吐一口浊气。
　　此刻的她，脸色微白，神情带有一些倦意。
　　（接下来才是关键。）
　　叶枫在爱丽身上的一百零八处关键位置刺下整整一百零八针，为的是将那种特殊病毒引导出来。
　　“爱丽，感觉如何？”
　　“好~很好，极乐……”爱丽一脸陶醉的道。
　　“……”对此，叶枫十分无语。
　　她可不知道这套针法还可以让人这么舒服的啊。
　　“接下来我要从你身体引导出一些病毒，可能会有点痛，你要忍耐。”
　　叶枫提醒道。
　　“嗯~我会加油忍耐~”此刻，爱丽处于一种奇妙的半梦半醒状态，回答的话音显得有些飘飘然。
　　“开始。”话音一落，叶枫全身燃起碧绿火焰。
　　这些碧绿火焰竟是迅速把整个浴池烧着了。
　　奇妙的是，即使浴池着火，水温也没有半点提升，对人体更是毫无伤害。
　　渐渐的，一池的热水转变成碧绿之色，强大的生命气息弥漫而开，充满整个浴室。
　　下一刻，诡异的一幕出现。
　　爱丽身上的一百零八根绿针竟有一丝丝黑色的危险气息冒出来！
　　这些黑色气息进入碧绿的热水里，顿时变得十分活跃，如鱼得水，欢畅无比。
　　与此同时，叶枫双目一凛，两手放在胸前，凝聚出一个香瓜大小的绿色光球。
　　接下来，更加诡异的一幕出现。
　　那些黑色气息骤然迅猛起来，高速掠向叶枫那边。
　　不对，它们的目标是叶枫两手之间的绿色光球。
　　转眼间，这些黑色气息便钻入光球里面，愉快地活动。
　　（很好，很乖。）
　　对此，叶枫露出淡淡的微笑。
　　“嗯~”爱丽那边依旧有大量黑色气息涌动出来，每涌出一丝就给她带来一丝神奇的刺激体验，让她忍不住发出可爱的声音。
　　随着时间的推移，浴室内‘嗯嗯啊啊’的声音不断响起。
　　门外，两个年轻貌美的接待员扶着石门，双腿发软，神情满满的都是春天之色。
　　“爱丽大人的声音好瑟哦~”
　　“平时高高在上的爱丽大人发出这样的声音，真是让人受不了~”
　　两人对视一眼，俏脸缓缓接近，空气中弥漫着甘甜的气息。
　　浴池内，她们想象中的糟糕画面是不存在的。
　　叶枫小心谨慎地维持绿色光球，不让那些进入到里面的黑色气息有机会逃出去。
　　在她对面，爱丽已经在一浪接一浪的极致冲击下，失去意识。
　　如果不是叶枫用触手捉住她，定住身形，恐怕早就喝上一壶啦。
　　此时，爱丽体内的黑色气息全数被引导出来，集中在叶枫的光球里。
　　“希望可以净化吧。”她一边压缩光球，一边自言自语，眼神充满期待。
　　从奥若拉身上吃到的甜头，叶枫自然期待在爱丽身上也能吃到。
　　随着光球压缩，那些黑色气息逐渐狂暴起来。
　　可惜，它们是瓮中之鳖，再怎么反抗也是徒劳。
　　三分钟过去。
　　叶枫看着手中的碧绿小光球，疲倦的脸爬满了兴奋之色。
　　“成了！”
　　光球中的黑色能量在她的净化下，变得精纯无比。
　　缓缓握住压缩成乒乓球大小的碧绿光球，叶枫开始吸收里面的能量。
　　同一片天空下，某府邸。
　　“辛苦你了。”耶律子爵背靠柔软沙发，看向坐在对面的人，说道。
　　“不辛苦，为子爵大人办事是我的荣幸！”这人年约四十，肥胖的身体穿着华服。
　　正是肥胖中年。
　　“嗯。”耶律子爵满意点头。
　　接着又道：
　　“你那么晚才回来，是发生什么事了吗？”
　　“子爵大人，是这样的……”
　　肥胖中年一顿胡扯。
　　“嗯，这么贵重的东西，她们郑重对待是很正常的事。
　　即使她们怀疑里面有鬼，可我们是阳谋，根本不怕她们拒绝。”
　　耶律子爵说道。
　　不如说，那两个女人拒绝更好。
　　！连黑魔晶的拍卖都不敢接，证明她们拍卖会压根就没有实力。
　　只要宣扬出去，造成的负面效果不会差到哪里去。
　　“子爵大人英明！”肥胖中年恭维道。
　　“呵呵，你下去吧。”耶律子爵笑着挥挥手。
　　肥胖中年应答一声，便低下头，转身离去。
　　耶律子爵完全没有发现，对方眼中突然闪过一抹绿芒。

560 震惊，七公主竟对黑心公主做这样的事……
　　商业街。
　　这个时间点，街道上车水马龙，行人络绎不绝，好不热闹。
　　“都给本公主滚开！”蕾娜的道具店外，卡斯蒂娜带着一队人马杀过来。
　　下一刻，附近的路人便作鸟兽散，逃得飞快。
　　毕竟，谁也不想无缘无故被这个帝国祸害亲手祸害一番。
　　“给本公主砸了这间店。”卡斯蒂娜懒得理这些屁民，点指蕾娜的道具店，冷冷的道。
　　众人闻言，一脸愕然。
　　这个帝国祸害不是和黑心公主很好的吗，为什么砸她的店？
　　在一般人眼里，蕾娜的店就是黑心公主的店。
　　因为这里是她最常出没的地方。
　　至于蕾娜，大概是她的工具人吧。
　　如果是老相好，肯定会去劫狱的吧。
　　然而，她没有。
　　不管玩家也好，NPC也好，都是如此认为的。
　　现在另一个老相好来砸店，他们马上嗅到大新闻的味道。
　　尤其是玩家，上论坛发帖的发帖，开启直播的开启直播，脸上无一不是露出幸灾乐祸的笑容。
　　此时此刻，仿佛每个人心里都冒出同一句话：黑心公主，你也有今天！
　　轰隆隆！
　　在卡斯蒂娜的命令下，一众魔法师像是不要钱似的朝蕾娜的道具店释放破坏魔法。
　　不到一分钟，两层半的小店便化为废墟，灰尘滚滚。
　　“走。”卡斯蒂娜拍拍手，看都不看废墟一眼，转身离去。
　　一众手下紧随其后。
　　见状，吃瓜群众们一阵面面相觑，神情疑惑。
　　这七公主，难道真和黑心公主决裂了？
　　有玩家隐隐嗅到阴谋的味道：“有古怪，这两个帝国祸害平时好得跟糖粘豆似的，怎么突然关系破裂？”
　　“我也感觉不对劲。”
　　“是啊是啊，或许有什么阴谋。”
　　“我记得上次黑心公主跟亚索决斗之前就和七公主假装决裂，坑了我们不少钱！”
　　有人提醒道。
　　“那两人可是有前科的哦。”
　　“就是就是，保不准又想坑我们了吧。”
　　“妹得，套路，又是套路！”
　　“估计是搞出了什么新玩意来坑我们吧！”
　　“太过分了！”
　　“就是，我们玩家跟她有仇吗？”
　　“本是同根生啊！”
　　“真是黑心到炸！”
　　“该死的黑心公主！”
　　一时间，玩家们怨声载道。
　　“停一下！”忽然，有人大喊。
　　众人果真停下来，都看向他。
　　是个二十级战士玩家。
　　“你们真以为黑心公主和七公主是故技重施，设局坑我们？”
　　他道。
　　“废话，这么明显的事，还用想！？”有人皱起眉头，不耐烦的道。
　　原以为对方会说什么有意义的话，结果跟放屁似的。
　　“喂喂喂，你该不会是舔狗吧？看到女孩子漂亮就没底线去舔。”
　　“我刚才就觉得这个人怪怪的，原来是舔狗。”
　　“难怪难怪。”
　　众人附和道。
　　“我不是舔狗！”战士玩家一脸气呼呼，“我只是觉得事情没有那么简单！”
　　“哦，你有什么特别的见解？”
　　有人好奇的道。
　　“当然。”战士玩家扫了众人一眼，“诸君请静下心听我讲。”
　　这话一出，现场的吃瓜玩家便安静下来。
　　他们想看看，这个人究竟是真有什么特别见解，还是个哗众取宠的无聊人。
　　前者，可以夸奖一下，后者，直接打死。
　　“咳咳！”战士玩家装模作样地咳嗽一下，“我啊，觉得黑心公主和七公主是真的决裂了。”
　　众人沉默，等待他把话说完。
　　“原因有两个，第一，这间店是黑心公主的老窝。
　　试想一下，如果只是演戏，设局骗我们，真的有必要砸掉自己老窝吗？”
　　闻言，不少玩家一脸恍然。
　　是啊，如果不是有什么深仇大恨，怎么会把别人老窝都砸了。
　　要知道，在游戏里是很难安家的，需要达成很多苛刻的条件。
　　就连张狂这样的大少爷，想要买个房子，也是千难万难，只能在冒险者公会租张桌子办公，其他人更不用想。
　　“我要是在游戏里有一间店铺，躺着赚钱就行了，怎么可能会砸掉。”有个玩家一脸可惜的道。
　　“是啊，谁会傻到把生金蛋的母鸡杀了。”
　　“没错，演戏的成本太高，我不觉得黑心公主会这么舍得。”
　　“就是就是，大家又不是不知道她有多爱钱。”
　　听到那么多同意自己观点的话，战士玩家脸上顿时浮现出得意笑容。
　　接着道：“第二个原因，说出来你们可能不信。”
　　“别卖关子，快说！”
　　“就是！”
　　“好好好，我这就说。刚刚七公主如此火大地砸掉道具店，是因为蕾娜。”
　　这话听得众人一愣愣的。
　　黑心公主和七公主的恩怨，怎么跟蕾娜有关系？
　　战士玩家没有卖关子，接着道：
　　“我认为，她们是三角关系。”
　　轰隆！
　　此话一出，便如晴天霹雳，劈得众人外焦里嫩，大脑空白。
　　这是什么鬼！？
　　“诸君不要惊讶，这可是不我乱说的。
　　这间店的前主人，蕾娜受到黑心公主连累，被捉进大监狱的事，相信大家都知道吧？”
　　众人点头。
　　“那不就得了，卡斯蒂娜火大到砸店，原因就出在蕾娜身上。
　　众所周知，黑心公主胆小怕事，并没有去大监狱营救蕾娜。
　　我听说啊，那个蕾娜已经被人折磨死了！！！
　　结合七公主先前的行动，明显是实锤！
　　大家试想一下，如果七公主和蕾娜没什么特殊关系，她怎会对黑心公主见死不救意见那么大？”
　　众人听得似懂非懂，觉得他说的有些道理，但一时间又有种逻辑上对不上路的感觉。
　　这时，战士玩家又道：“所以啊，这只是一出狗血闹剧。
　　队了，大家看完热闹，有没兴趣买份保险啊。
　　我是华夏平安的业务经理，可以给你们9.5折的优惠哦~”
　　话音一落，众人差点忍不住出手打死他！
　　说那么多话，原来是为了推销保险，城里人的套路真深！
　　此时，贤者之塔的某个浴室内。
　　叶枫缓缓睁开双眼，脸上的疲倦之色消散一空，仿佛被什么滋润过一样，精神奕奕。
　　她明显感觉到，自己的实力又上了一个小台阶。
　　可惜距离突破青帝长生诀的第三重天，还很远。
　　“要是有篮球那么大，应该就可以助我顺利突破到第三重天。”看着空空如也的掌心，她略显失望的道。

561 她以为自己还有救（笑）（加更47）
　　对面，爱丽依旧没有醒过来，隐隐能听到轻微的呼吸声。
　　她竟是睡得很舒服。
　　叶枫苦笑一下，站起身走出浴池，接着把爱丽吊出来。
　　凉掉的水继续泡下去对身体没什么好处，而且她还有其它事要处理，时间比较紧张。
　　用毛巾替爱丽擦干身体，裹上一层浴巾后，叶枫便抱着她离开浴室。
　　刚开门，就见到两个漂亮的女孩子激烈互动。
　　还真别说，挺养眼的。
　　（又是你们！）认出是上次那两个接待员，叶枫一阵无语。
　　“呀啊啊！”和上次几乎一模一样，两人如梦初醒，失声惨叫，落荒而逃。
　　就连叫声也是差不多。
　　“是错觉吗，总觉得翡翠城的百合特别多。”
　　摇摇头，叶枫抱着爱丽回到研究室，将她轻轻放在床上。
　　看看时间，离拍卖会开始还早。
　　“这点时间，修复装备明显来不及，还是在这里待上一会吧。”
　　她盯着爱丽的睡颜，喃喃自语道。
　　仿佛是被话音唤醒一般，爱丽缓缓睁开眼睛。
　　四目相对，室内安静。
　　叶枫沉默。
　　爱丽若有所思。
　　接着低头看向自己的身体。
　　只有一条浴巾包着，肌肤不湿不干，水润水润的。
　　很显然，是有人给自己擦过身子，而且擦得很认真。
　　“呀啊啊啊！”想到这里，爱丽立刻爆发出可爱的惨叫。
　　俏脸和身体快速浮现出淡淡的粉红。
　　她怎会不知道，就是眼前这个绝美少女给自己擦的身子。
　　还是一丝不苟地擦，该看不该看，该碰不该碰的地方都被看过碰过。
　　说不定，还……
　　越想她越羞耻，恨不能找个地洞钻。
　　先前在浴室突破自我的从容，此刻半点都看不到。
　　如果在当时发生点什么，或许她就不会有这样的羞耻感。
　　可惜，即使发生什么，也是在她失去意识之后。
　　所以她才会如此惊慌失措和羞耻难耐。
　　“都那么大的人了，还害羞。”叶枫淡淡的道。
　　闻言，爱丽愣了一下，接着狠狠抛给她一个大白眼。
　　“好啦，身体有没感觉好点？”叶枫直接无视，转移话题道。
　　“你为什么那么熟练？”
　　“什么熟练？”
　　（转移话题啊！）
　　爱丽没好气地白她一眼。
　　旋即，突然感觉到身体的异样。
　　很轻松，不是一般的轻松。
　　身体好像已经恢复正常。
　　但仔细感受一下，就发现其实还是破烂不堪。
　　只是，比之前无疑要好上不少。
　　最起码身体感觉不错。
　　“怎么样？”见她不说话，叶枫又道。
　　“好，很好。”爱丽回过神，用力点头，“我已经很久没有这么轻松过。”
　　就好像解除了长久以来的负重一样。
　　她补充一句。
　　“那就好，今晚早点休息，明天我们继续。”叶枫说道。
　　爱丽的身体需要循序渐进，分段治疗，急是急不来的。
　　叶枫估计最多只能提早两天治好对方。
　　“明，明天继续！？”爱丽脸色微红的道。
　　一想到明天还要进行那么羞耻的治疗，她的心脏就忍不住加速跳动。
　　心里既有期待，又有不安。
　　（这样下去，我会沦陷的啊！）
　　对一个比自己小很多的女孩子沦陷什么的，总觉得很丢人，很羞耻。
　　这时，系统播报骤然响起。
　　“叮！爱丽对你的好感度提升三千点。”
　　“叮！爱丽对你的好感度提升五千点。
　　“叮！爱丽……”
　　一直响到两人的关系转变为亲密，系统播报方才停止。
　　叶枫眨眨眼，一脸茫然。
　　（这好感度是不是提升得太多了？
　　我来这里就治个病而已啊！）
　　“明天，请多多指教。”这时，爱丽坐起来，双手放在光滑细腻的大腿上，秋波荡漾的赤红美目凝视叶枫，轻声道。
　　她的小脸浮现出两朵绯云，带有淡淡水汽的银丝垂在胸前，十分惹人爱怜。
　　（吉尔，你快回来！）这般模样，看得叶枫心猿意马，恨不能化身饿狼扑上去。
　　可惜，吉尔不在，变不成狼。
　　对于离家出走的吉尔，叶枫分外想念。
　　与此同时，她心中庆幸。
　　（我对女孩子还有感觉，证明我没有受到梦幻变身很大的影响，还有得救！）
　　“嗯？”爱丽微微歪头，疑惑的道。
　　叶枫迅速回过神来，说道：“好的，我明天尽快过来。”
　　“我期待着。”爱丽淡然一笑。
　　比起刚才，她要从容不少。
　　或许是突然相通了，又或者是好感度增加的关系。
　　不管怎么样，对叶枫来说都是好事。
　　“对了，爱丽，我有个事想请你帮忙。”忽然间，她想起自己找爱丽还有另外一个目的。
　　“什么事？”
　　“是这样的……”
　　叶枫把自己对拍卖行交易流程的改造跟爱丽详细说了遍。
　　“原来如此，你是想我帮你设计一个简易的交易系统啊。
　　没问题，只要给我弄来一些魔晶，还有一大笔资金，三天内给你搞掂。”
　　听完，爱丽一脸自信的道。
　　搞其它东西她不在行，但说到研发，翡翠帝国没人敢说比她厉害。
　　不对，就是接近她水平的人也没有！
　　“嗯，我想办法给你搞来。”叶枫点点头。
　　实际上，设计全新的交易系统，她有更好的人选。
　　那就是小蓝。
　　可惜，小蓝和混沌之城已经降临现实世界，暂时回不来。
　　否则以小蓝的能力和效率，半天不用就可以全部搞掂。
　　当然，这不是说爱丽菜，单纯是小蓝太变态。
　　和爱丽闲聊一会，叶枫便离开魔法学院回到拍卖行的鉴定室。
　　“我……我要死了……”
　　一进来就见到几个鉴定师倒在地上，脸色惨白，浑身抽搐，嘴里说着含糊不清的话。
　　仿佛死不断气。
　　“别给我装死，都起来。”叶枫没好气的道。
　　这点演技，怎么可能骗得过精明的她。
　　“啊哈哈……”有个鉴定师脸色发红地站起来，打了个哈哈。
　　他们的确很累，但没累到半死不活的程度。
　　“我要的东西呢？”叶枫伸出手。
　　对方立刻把桌上整理成册的资料，恭敬递上。
　　叶枫接过来，快速翻阅。
　　只用不到一分钟，她就看完资料。
　　“最后这个东西为什么没有资料信息？”
　　她点指尾页上，画着的一张草图。
　　似乎是一个小石碑。
　　“花小姐，这个东西，我们真不知道是什么……”有个鉴定师把桌上的一块黑色小石碑捧过来。
　　看到这块石碑的瞬间，叶枫眼瞳收缩一下，神情疑惑。
　　（奇怪，我有把这样的东西带回来吗？）

562 拍卖会正式开始，惊现老熟人
　　把黑色小石碑拿过来仔细查看一番，叶枫依旧没有印象，便问道：
　　“这个东西，原本就是这样的？”
　　“不是的，这块小石碑原先有一个龟壳包着，在我们检查的时候，那个龟壳突然裂开，弹出了这块小石碑。”
　　一个鉴定师边说，边把桌上的龟壳拿来。
　　上面果然有一个裂口，对比一下石碑，相差不多，证明他们没有说谎。
　　（这个龟壳我有点印象。）对于触碰过的东西，叶枫多少记得一些特征。
　　（能从这块小石碑感觉到一些玄妙的力量，似乎不是凡物。）
　　轻握手中石碑，她尝试更深入地探查里面的奥秘。
　　但，失败了。
　　有一股防御力量阻隔住她的探查。
　　“有点意思。”
　　叶枫嫣然一笑，将它收入戒指里。
　　像这种神秘之物，必然有特殊作用，留着早晚用得上。
　　“矿石材料和一些比较珍稀的材料留着，其它全部拿去卖掉。”
　　从清单上挑出一些用得上或者可能用得上的材料后，她便吩咐道。
　　在场的鉴定师马上领命，迅速忙碌起来。
　　叶枫回到休息室，背靠沙发，打开系统界面进入论坛。
　　此时，论坛十分火爆。
　　帝国拍卖行是主要讨论的话题。
　　毕竟这是整个游戏，目前为止的唯一拍卖行，热度不高才是怪事。
　　“相信有见识的玩家已经注意到什么，不过想要复制我的成功，可是千难万难的啊。”
　　叶枫笑道。
　　她有着卡斯蒂娜这一层关系，再加上自己在帝国打出了名堂，才能如此轻易把拍卖行弄到手。
　　其他人光是刷好感，就够喝一壶。
　　无视有关拍卖行的热帖，叶枫拉到下面，终于看见其它主题帖。
　　《惊愕！爱与痛的边缘，绝恋，帝国祸害的三角恩仇录！》
　　“这是什么鬼的标题？”
　　打开一看，果然是标题党……不对，这次的内容和标题居然有关系。
　　大意是：黑心公主、蕾娜和七公主三人的复杂关系。
　　总之剪不断，理还乱。
　　最后，因为蕾娜的死，黑心公主和七公主彻底决裂。
　　帖子下面，不断有玩家回复。
　　相信不久之后，又是热帖前三的级别。
　　叶枫扫了一眼评论，清一色的叫好，所有人兴奋得好像过年的小孩子一样。
　　接着，她又拉回来，查看帖子里的视频。
　　“卡斯蒂娜的演技一如既往的好，另外，这个战士玩家看起来怎么好像是我请的托？”
　　实际上，她还真没请托。
　　“这种不请自来的托，下次请给我来一打。”
　　很明显，因为这个假托的缘故，使得她和卡斯蒂娜的‘决裂’，更加入肉三分。
　　“这场戏，虽然不是专门做给玩家看的，不过效果很不错。”
　　此时，翡翠城内外城区都在讨论卡斯蒂娜砸店和黑心公主彻底决裂的事。
　　“我要杀鸡庆祝！”某小吃店老板拍手叫好。
　　他的发言，就是底层百姓的共同心声。
　　“哼，早该如此。”某个皇族不屑地冷哼一声。
　　虽说卡斯蒂娜是可有可无的公主，但不管怎么说也能代表皇族，整天跟一个外来户混在一起，简直有损皇族形象。
　　贵族方面也是差不多想法。
　　除去两个帝国祸害的决裂，城里最热门的话题和论坛一样，都是拍卖行。
　　不同的是，土著们知道帝国拍卖行是怎么没落的，纷纷不看好这次重新开张。
　　甚至有人开出赌局，赌帝国拍卖行多久被人弄垮。
　　随着开局的时间越长，24小时垮掉的赔率已经跌到1赔1.5。
　　由此可见，人们是多么不看好拍卖行的前景。
　　反观玩家那边，依旧热闹得很，他们相信，这样的热闹场景会持续很久很久。
　　只要这个游戏一直火爆下去，拍卖行只会越来越热闹。
　　时间飞逝，帝国拍卖行重新开张之后的第一场拍卖会已是临近开始。
　　一些被邀请来的名流陆续到场，贵宾玩家也先人一步上到二楼。
　　叶枫和卡斯蒂娜出现在二楼的至尊贵宾房内，透过特制的隐私玻璃居高临下地看着人们入座。
　　“挺热闹的，看来会很成功。”卡斯蒂娜坐在豪华的沙发上，微笑着道。
　　她仿佛已经看到无数的金币从天上落下，落满一地，闪闪发光。
　　“应该会圆满结束。”叶枫淡淡的道。
　　舞台已经准备好，只待演员到齐就可以开戏。
　　没过多久，拍卖会上座率超过八成，大部分是买票入场的玩家。
　　这些人很多是来看热闹，感受一下气氛。
　　距离拍卖开始的时间越来越近，终于，最后的主演到场。
　　耶律子爵带着一众手下，宛若大明星走红地毯一样潇洒进场，吸引不少目光。
　　“大水鱼果然还是来了。”叶枫淡然一笑。
　　“呵呵呵，等他发现家里不见了东西，那就好玩啦。”
　　卡斯蒂娜笑得花枝招展，笑声充满幸灾乐祸的味道。
　　“他不搞我们，我才懒得整他呢。”叶枫收回目光，看向其他席位。
　　在看到一个熟悉的身影时，不由轻咦一声。
　　下方，一个可爱的女孩子到处张望，似是在找什么人。
　　环视四周后，她失望地叹了口气。
　　这个女孩子的游戏名是【吃人猫】，直播平台的人气主播，当初跟拍叶枫让她人气飙升好几个层次。
　　可惜叶枫先一步离开碎叶城，使得吃人猫失去跟拍对象，人气一夜回到解放前。
　　“公主啊公主，你在哪里？”她好不容易练到十级赶来翡翠城，结果还没见到那个倾国倾城的公主，对方的家就被砸了。
　　说不郁闷，那肯定是骗人的。
　　（早不砸，晚不砸，偏偏等人家过来的时候砸，太过分闹！）
　　吃人猫在自己的位置坐下，气呼呼地想着。
　　如今会场的座位几乎坐满人，依旧没有见到日思夜想的公主，她心里的失落简直难以形容。
　　就在这时，拍卖会的主持姐姐上台。
　　“欢迎各位来宾参加我们帝国拍卖行重新开张后的第一次拍卖会……”
　　一段又长又枯燥的开场白过去，拍卖会正式开始。
　　“算了，缘分这种东西，强求不来。”吃人猫轻叹一口气，随即打起精神。
　　“这个游戏的第一场拍卖会，就由我【吃人猫】来见证吧！”
　　说罢，她便打开直播。

563 哄抬价格不可取！
　　外界，难以计数的玩家盯着屏幕，等待直播开始。
　　对于这个真正意义上的第一次拍卖，不少人心生期待。
　　至少，他们可以亲眼见证，有史以来的第一件紫装拍卖。
　　米国，多拉多。
　　米拉早就退出游戏，守着大屏幕。
　　她和其他玩家不一样。
　　她期待能从直播中看到更多的有用信息。
　　如此一来，就不用摸着石头过河。
　　探索是有趣的，同时也是累人的。
　　比起追求那种浪漫精神，米拉更追求工作效率。
　　在她看来，有捷径可走，却非要自己摸索新道路是一件很蠢的事。
　　（希望不会让我失望吧。）
　　米拉拿起桌上的可乐，拧开喝上一口。
　　这时，游戏直播开始。
　　“第一件拍卖品是【海皇星石】，品质优。
　　起拍价是五千金币。”
　　拍卖台上，主持一脸微笑的道。
　　傍边，一个工作人员展示拍卖品。
　　是一件湛蓝色的宝石，只有指甲大小。
　　经过光系魔法师的投影，在场所有人都能看得清楚。
　　这是装饰类宝石，对玩家没什么吸引力，现场一片安静。
　　“六千。”等待十秒，终于有个土著贵族举起号码牌报价。
　　大概是想买来加工成精美饰品讨某个女孩子欢心吧。
　　“作为开场的拍卖品，似乎有些成色不足啊。”至尊贵宾房内，叶枫开口道。
　　“像这种宝石，价值还是可以的，作为开场的汤，差不多啦。”卡斯蒂娜说道。
　　“也是。”叶枫点点头，视线从拍卖台移开，落在贵宾席位置。
　　（张狂和SKY两条水鱼果然来了，很好很好。）
　　视线再移，她的眼瞳顿时微微一缩。
　　（田老头！）
　　她的目光落在一个年轻的背影上。
　　即使化成灰，她都能认出来，这人就是田荣，田老头。
　　（真想现在跑下去虐他一顿！）
　　遗憾的是，她不能暴露在下面。
　　（算了，还是在现实找他麻烦吧。）
　　叶枫轻轻摇头。
　　即使在游戏里虐田老头一顿，也很难解气。
　　毕竟她的实力超出普通玩家太多太多，虐死田老头简直易如反掌。
　　那样一来，多没意思啊。
　　收回目光，叶枫继续关注拍卖。
　　此时，田老头浑身一颤，莫名地感觉到透骨般的寒冷。
　　“刚才是怎么回事，我好像有种被巨蟒盯上的错觉！”他左看右看，依旧没有找到奇异的视线。
　　“一万五千，第一次。”听到拍卖台传来的声音，田老头收回目光，关注接下来的拍卖。
　　他来这里，目的很明确，那就是弄一些好装备。
　　咚！
　　一锤定音，【海皇星石】被最初的贵族买家以一万五千金币拍下。
　　这个价格已经超出宝石本身的价值，不过千金难买心头好，自己喜欢就行。
　　第二件是蓝色装备。
　　主持刚说出拍卖底价，现场的气氛便突然暴涨。
　　仿佛刚才的平静只是暴风雨来临的前夕。
　　对玩家而言，其他东西都是虚的，只有装备最实际！
　　“五十万！”一个土豪玩家举起手中号码牌，大喊道。
　　这件装备正好是他套装缺少的一件，说什么也要弄到手。
　　“五十一万！”可他刚喊出价格就有玩家跟上。
　　而且还是陆陆续续跟上。
　　“五十二万！”
　　“五十三万！”
　　如今游戏里的紫装十分稀缺，蓝装也不多，黑市的价格已经炒到很高。
　　不过，超出五十万买一件蓝装，就有些人傻钱多啦。
　　当然，套装例外。
　　因为套装有专属技能或者稀有特效，而且数量十分少，价值明显不一样。
　　这件蓝装是叶枫等人在迷宫的收获，战士限定，对她们没用。
　　外界，观众们看着如此激烈的竞拍，都是一阵兴奋。
　　仿佛在观看的不是一场拍卖，而是一场厮杀。
　　很快，这件蓝色装备拍到一百万高价。
　　“还有谁！？”那个土豪玩家站起身，面目狰狞地看向他的竞争对手。
　　全场死寂，没有人发出半点声音。
　　玩家那边，都被他的豪气震慑住。
　　居然花一百万拍下一件蓝色装备，壕可怕！
　　土著那边，也是被他震慑住。
　　用那么多金币买一件精良级装备，这是哪里来的傻子吗！？
　　“贱民，这个人是你找来的托吗？”卡斯蒂娜看向叶枫，不解的道。
　　“你觉得以我的名声，能找到这么霸气的托吗？”叶枫没好气地白她一眼。
　　“可本公主怎么觉得他好像在故意哄抬价格。”卡斯蒂娜说道。
　　“没有的事，外来户对装备比较热衷，所以才会出现这么激烈的竞价场面。”
　　叶枫解释道。
　　“是这样的啊。”卡斯蒂娜似懂非懂。
　　对于这些外来户，她一直以来都是难以理解的。
　　“接下来，他们会让你更加怀疑人生。”叶枫像是大预言家一样说道。
　　“真的？”卡斯蒂娜将信将疑。
　　“看就知道。”叶枫不跟她浪费唇舌，目光转向下方。
　　拍卖台上，主持一脸愕然，久久没有反应。
　　她做拍卖会的主持已经有好几年，见过不少奇葩异类，可还是第一次遇到这种极品。
　　（为什么他能这么霸气地说出这样的傻话？）
　　还有谁？
　　谁会跟你抢啊！
　　“一百零一万。”这时，一道轻飘飘的话音响起。
　　众人循声望去，只见一个穿着华服，面容普通的青年男人举起号码牌。
　　不管是玩家，还是土著，都对这个人没什么印象。
　　他就好像是突然冒出来似的。
　　托，这绝对是托！
　　现场的人也好，外界的观众也好，无一不是这样认为。
　　事实上，这个还真不是托。
　　“我本杰明，最讨厌像你这种自以为很了不起的家伙。”他看向那个土豪玩家，不屑的道。
　　“狗托，你敢看不起我！一百一十万！”
　　“一百一十万一。”贵族青年不咸不淡地报价。
　　“一百二十万！”土豪玩家像是赌气一样，继续跟上。
　　这个时候，所有人看着他的眼神，如同看着一个傻子。
　　如此简单的局，他居然还踩进去！
　　至尊贵宾房内，卡斯蒂娜朝叶枫竖起大拇指：“贱民，还是你厉害，这个托水平真高！”
　　“你傻啊，这个根本不是托，我们的托还没到登场的时候。”叶枫白她一眼。
　　后面的拍卖才是真正的戏肉，官托怎能浪费在开头的地方。

564 来啦，是好戏上演
　　“一百五十万！”土豪玩家气愤地喊道。
　　他看着贵族青年的眼神就好像要吃人，可怖得很。
　　“既然你那么喜欢，就让给你吧。”贵族青年望过来不咸不淡的道。
　　说完，嘴角上翘，勾勒出一抹嘲讽笑容。
　　见状，土豪玩家差点气到肺爆炸。
　　他明明赢了却比输还难受，还憋屈。
　　这时，现场响起一阵阵嘲讽话语与笑声，听得土豪玩家满脸通红，浑身颤抖，心里羞怒交加。
　　耻辱，这是天大的耻辱！
　　（杀了他，一定要杀了他！）
　　对于这个戏弄自己的卑贱家伙，土豪玩家已是怒到极点，恨到极点。
　　只见他目视对方，紧握双拳，左脚猛地踏出一步，似要飞扑过去。
　　然而，在他看清楚贵族青年头上的等级时，整个人就冷却下来。
　　30级！
　　对方一巴掌就可以抽他个半死！
　　众人见他刚才像只雄鹰，现在却像只兔子一样缩回原位，都是一脸愕然。
　　怎么不打了？
　　明明他们那么期待两人打起来。
　　仔细一看，玩家们便发现原因。
　　30级NPC，惹不起，惹不起。
　　人家就是特地来消遣你，你也没办法！
　　最终，土豪玩家以150万的超高价格拿下心仪的蓝色装备，获得天字第一号水鱼的称号。
　　拍卖继续。
　　第三件拍卖品是珍稀材料。
　　玩家和NPC都参与竞价，不过激烈程度很低，没过一会就被一个玩家拿下。
　　第四件依旧是蓝色装备，竞价逐渐激烈起来，最后由一个大公会的会长以45万的价格拿下。
　　“狂少，这件装备不是挺适合你的吗，怎么不拍下来？”贵宾席上，SKY忽然问道。
　　“性价比太低，45万我可以买很多任务材料赚帝国声望，从商城里兑换一件蓝色装备，五件绿色装备。”
　　张狂解释道。
　　如今有商城可以氪金换装备，不少大公会都处于一种氪爆的状态。
　　尤其是张狂的【葬爱】公会，不仅他自己氪，还给钱重要成员氪。
　　直接开启了一个大氪金时代。
　　“可商城换出来的都是制式装备，属性没这个好啊。”SKY疑惑的道。
　　“蓝色装备属性要那么好做什么，我们的目标可是紫色装备啊。”
　　对张狂来说，蓝色装备只是过渡，一身紫装才配得上高贵的他。
　　“也是。”SKY点点头，目光再度落在拍卖台上。
　　拍卖品陆陆续续被人拿下，现场气氛逐渐热烈起来。
　　至尊贵宾房内，叶枫无聊到想睡觉。
　　虽然装备材料都拍出不错的价格，但终究是小菜，过过嘴瘾还行，想吃饱就难啦。
　　傍边的卡斯蒂娜倒是一直情绪高涨，十分投入。
　　皆因，这里赚的每一分钱，都是她和叶枫所有，是两人的共同财产。
　　（钱不是万能，没钱却万万不能。
　　本公主要赚好多好多的钱，打造自己的势力！）
　　卡斯蒂娜轻握拳头，在心里暗道。
　　作为一个没有权势的公主，她在帝国的处境不比叶枫好多少。
　　不对，她甚至不如叶枫。
　　皆因后者至少有艾丽西亚可以依靠。
　　很快，拍卖会来到中段。
　　“接下来，我们拍卖的是十分珍稀的宝物，相信大家应该都听说过魔晶吧？
　　没听过也没关系，所谓的魔晶，就是魔素结晶。
　　魔晶的用途很广，价值极高，同时很稀少。
　　共分为七个级别：白黄绿红蓝紫黑。
　　颜色越深的魔晶所蕴含的魔素越纯净，越浓郁。
　　价值自然越高。
　　今天我们帝国拍卖会有幸获得一批等级最高的黑魔晶，现在就让大家欣赏一下。”
　　说完，主持拍拍手。
　　下一刻，就有个工作人员提着一个黑色金属箱子上来。
　　在看到这个箱子的刹那，耶律子爵顿时笑得跟菊花似的。
　　好戏，终于上演！
　　至尊贵宾房内，叶枫坐直身体，精神抖擞地望向拍卖台。
　　（来了来了！）
　　一旁的卡斯蒂娜兴奋地盯着展示出来的黑魔晶。
　　只有她和叶枫知道，这些黑魔晶都：是真品。
　　现场的玩家一阵茫然。
　　他们对魔晶的认知，只有刚才主持说的，听着好像很珍贵，但又不知道珍贵在什么地方。
　　和玩家不一样，来拍卖会的土著对魔晶比较了解，看着光系魔法师投影的十颗黑魔晶，都是一脸惊讶。
　　这么多的黑魔晶，价值不菲啊。
　　可惜，就是有点小。
　　否则价值更高。
　　“这些黑魔晶经过我们专业的鉴定师检验过，都全是百分百的真品。”
　　主持说道。
　　闻言，耶律子爵差点笑出声。
　　（呼呼呼，百分百的真品……滑稽滑稽，等一下我就会让你们知道什么叫残忍！）
　　“现在开始竞拍，十颗黑魔晶，起拍价是5000万。”
　　这时，主持喊出价格。
　　现场一静。
　　这样的价格，实在有些高。
　　玩家那边疑惑不解，像这样的晶石凭什么值如此多的钱啊？
　　土著那边没有太多的表情变化，对他们来说，这个起拍价相当合理。
　　“SKY，这个黑魔晶似乎对土著很有用啊。”贵宾席上，张狂忽然开口道。
　　“看样子是的。”SKY推了推不存在的金丝眼镜，淡淡说道。
　　“我们参加，还是不参加好呢。”张狂不太确定的道。
　　在没搞清楚魔晶的具体用途之前，他不想把钱用在这里。
　　可对于这种珍稀宝物，他又想据为己有。
　　“还是别吧，狂少你看，那些土著都是一副势在必得的样子，若然我们在这个时候贸然加入进去，必然是一场激烈的厮杀。”
　　SKY劝说道。
　　他们身上有不少钱，但有钱不代表可以乱花钱。
　　“好吧，那我就不参加。”张狂沉吟片刻，淡淡开口道。
　　正所谓好刀用好钢，他要留钱竞拍紫色装备。
　　这些暂时用不上的魔晶，唯有先放到一边，等其他人抢个饱。
　　在主持甜美的话音落下时，不少人都想马上举牌喊出报价。
　　就在这个时候，一位头发枯黄，面容清秀的青年速度更快，声音洪亮的道：
　　“谁也别跟我争，一亿！”
　　如此报价，令得在场的气氛变得一片死寂，谁也没有发出半点声响。

565 他好像一条狗哦
　　胡闹！
　　这根本是胡闹！
　　耶律子爵看向这个青年，嘴角忍不住抽搐起来。
　　他怎么会看不出，对方是拍卖行的托。
　　可，这狗托也太不专业了吧！
　　别人还没喊价，他就把起拍价翻个一倍，如果没有人跟的话，那岂不是只能由拍卖行买下来……
　　想到这里，耶律子爵忽然双目一凛，心中惊骇。
　　（对方就是这个目的！）
　　十颗大小不一的黑魔晶，市场价绝对超过一亿，如果能以这个价格弄到手，无疑血赚！
　　（然而，她们不知道这些黑魔晶是假货……）
　　按照正常情况，对方以这么高的价格买下假的黑魔晶，耶律子爵应该高兴才对。
　　可他的目的不是这个！
　　“一亿零一百万！”所以，他连忙举起号码牌，报出价格。
　　话音一落，全场哗然。
　　本以为刚才的买家有些不可理喻，可现在又冒出一个更加不可理喻的买家来，让得他们很莫名其妙。
　　特别是玩家，他们还没弄清楚黑魔晶的价值，就被人突然一亿糊脸。
　　这还没完，如此高价竟然有人马上跟上。
　　所谓的黑魔晶，难道价值远超一亿？
　　土著那边先是集体愣一下神，旋即反应过来。
　　这些黑魔晶的总价还真就远超一亿。
　　那个黄毛青年，识货啊！
　　再看跟拍之人，哟，那不是基恩大公爵的得力助手——耶律子爵吗！？
　　一时间，在场的贵族均是露出好奇表情。
　　难不成，这些黑魔晶是他准备买下来孝敬基恩大公爵的？
　　略一思考，众人便觉得很有可能。
　　至尊贵宾房内，叶枫和卡斯蒂娜相视一笑，倾国倾城。
　　知晓对方的阴谋，早有准备的她们，现在就像是在看一场闹剧。
　　主演越卖力，笑料便越多。
　　“呵呵呵，这家伙还真是迫不及待下场啊。”卡斯蒂娜背靠沙发，撩拨一下金色卷发，笑道。
　　“他不下场不行。”叶枫抿了一口红茶，愉悦的道。
　　她安排这个托，为的就是第一时间赶耶律子爵下场，让对方表演一场滑稽的戏剧。
　　“小丑若是不卖力去演，又怎能逗人发笑呢。”
　　“是啊。”卡斯蒂娜弯下身，葱白纤长的手指捏住水晶盘上的一颗粉色小果实送到嘴里。
　　接着，稍微用力一咬，果皮裂开，流出甘甜汁液。
　　“就看看他会给我们带来多少欢乐吧。”
　　叶枫也靠着沙发，望向下方，淡淡的道。
　　“一亿一千万。”黄毛青年举起牌子，不咸不淡的道。
　　反正又不用他出钱，喊价根本没有负担。
　　“一亿二千万！”另一边，耶律子爵立刻跟上。
　　他绝对不能让拍卖行以低价拿下假的黑魔晶。
　　否则，自己的计划将会以失败告终。
　　而且假的黑魔晶是他拿出来拍卖的，不管用多少钱买下，损失的不过是15的抽佣。
　　“一亿四千万。”黄毛青年几乎不用考虑就举起号码牌，继续把价格拉高。
　　“一亿五千万！”耶律子爵果断跟上。
　　话音刚落，全场又是一阵哗然。
　　这两人的喊价，简直不把钱当钱，壕可怕！
　　还没等他们惊讶完，黄毛青年又举起牌子，淡然喊价。
　　“一亿九千万。”
　　他竟是一口气加了四千万！
　　疯了，疯了，疯了！
　　在场的土著无一不是惊讶得合不上嘴。
　　因为，这个价格已经超过那些黑魔晶的实际价值。
　　当真是人傻钱多！
　　耶律子爵也是一脸愕然，这个情况有些不对劲啊。
　　拍卖行不是想低价拿下那些黑魔晶的吗？
　　还是说，这个人根本不是托？
　　他现在是一头雾水，百思不得其解。
　　“还有人出价吗？”这时主持开口道。
　　现场一片安静。
　　原本对这些黑魔晶有兴趣的贵族，在听到黄毛青年的价格后，已是彻底放弃。
　　他们是有钱没错，但不傻啊。
　　“这些土著也太有钱了吧。”SKY感叹道。
　　眼都不眨一下就喊出一亿九千万，他自问做不到。
　　“……”张狂沉默。
　　即使财大气粗的他，也做不到对方那样淡然。
　　仿佛一亿九千万不是钱似的！
　　（我以为自己很有钱，可跟这些土著贵族比起来，还是太穷。）
　　不仅张狂这样想，在场的不少有钱玩家也是同样想法。
　　外界。
　　南宫凛、洛水瑶、秦仙儿和林园园看着墙壁上的直播投影，神色各异。
　　林园园是羡慕得很。
　　自己如果有那么多钱就好啦。
　　洛水瑶对钱没什么追求，但不代表对金钱没有概念。
　　“真有钱。”她低声说道。
　　南宫凛点点头，即使有整个南宫家做支撑的她也没办法做到像黄毛青年那样，淡然地砸出一亿九千万。
　　就好像，砸出去的不是钱，只是一句轻飘飘的话。
　　秦仙儿一言不发，心中波澜不惊。
　　对她来说，钱财只是身外物，唯有自己的实力才是根本。
　　（不对，是家族的实力。）
　　如今秦家没落，她的处境并不是那么好。
　　很多时候，个体的力量跟集体的力量是无法抗衡的。
　　当然，如果她有墨离那种级别的力量，情况就不一样了。
　　但，整个华夏也就一个墨离啊。
　　（不知道昆墟使者和墨离，谁更强一些呢？）
　　秦仙儿忽然想到。
　　那个在华夏有着超然地位的圣地，对她来说，既神秘，又充满压迫感。
　　“一亿九千万第一次。”画面中，拍卖会主持再度开口。
　　席位上，耶律子爵眉头紧皱，他怎么想也想不明白。
　　那两个女人真的有这么傻吗？
　　显然不是的。
　　能被称为帝国祸害的，哪一个不是阴险狡诈，恶贯满盈？
　　曾经的爱丽是。
　　现在的卡斯蒂娜是。
　　黑心公主更是。
　　（难道她们有什么阴谋……又或者说，她们急需黑魔晶来做什么。）
　　他总觉得后者的可能性更大。
　　（否则没办法解释得清楚。）
　　至于阴谋，他认为可能性很低。
　　皆因真货还放在自己家的密室里面呢。
　　“一亿九千万第二次。”主持的声音又一次响起，使得耶律子爵回过神来。
　　“一亿九千万第三次，成……”
　　念到第三遍的时候，主持手中小锤已高高举起，准备敲下。
　　可话还没说完，就被一道声音打断。
　　“两亿！”
　　众人循声望去，果然是看见耶律子爵举起号码牌喊价。
　　没有人注意到，台上的主持悄悄松了一口气。
　　如果刚才那一锤敲下来，她的奖金就泡汤啦。
　　“不愧是子爵阁下，出手真阔绰！”有个贵族拍拍手掌道。
　　他的潜台词是：人傻钱多。
　　“是啊是啊！”
　　“让人敬佩！”
　　会场内，话音陆续响起，听着好像是在赞扬耶律子爵，但仔细品味一下就会发现，仿佛每个人都是阴阳怪气，冷嘲热讽，绵里藏针。
　　对此，耶律子爵嘴角一翘，心里冷笑：呵，一群蠢猪。
　　他来这里可不是砸钱，而来砸场子的。
　　（等一会我就要你们惊掉下巴！）
　　他已经在幻想揭露‘真相’时，众人的惊愕表情。
　　“250号出价两亿，还有比这个出价更高的吗？”主持期待的目光在众人身上一扫而过。
　　然而，现场却没有号码牌举起来。
　　就连那个黄毛青年也没有动作。
　　“两亿，第一次。”
　　现场毫无反应。
　　“两亿，第二次。”
　　依旧如此。
　　“两亿，第三次。”
　　这个时候，不管现场的人，还是外界观众都希望有逆转的情况出现。
　　一时间，黄毛青年成为了众人的焦点所在。
　　遗憾的是，他至今没有半点动作。
　　“成交！”
　　咚的一声。
　　一锤定音。
　　“恭喜250号买家顺利拍下十颗黑魔晶！”主持愉快的道。
　　（奖金到手！）
　　台下，黄毛青年依旧一脸平淡，可认真观察的话，就会发现他的身体在微微颤动。
　　这是兴奋所致。
　　（奖金到手！）
　　没错，他兴奋的原因和主持一样。
　　和这两个内部人员不一样，众人都是一脸失望。
　　原以为那两个人傻钱多的家伙会继续斗下去，上演一场精彩闹剧，结果他们突然来个急刹车，直奔剧终。
　　“呵呵，他该不会以为自己只要付出3千万就可以搞垮我们吧？”至尊贵宾房内，卡斯蒂娜笑得面若桃花，美丽动人。
　　“他应该是这样认为的。”叶枫淡然一笑道。
　　“你说，这两亿，我们有办法全吃掉吗？”卡斯蒂娜收敛笑容看向叶枫，问道。
　　“自然是有。”后者一脸淡然的道。
　　“呵呵，今天真是好日子！”卡斯蒂娜双眼金光闪闪，高兴的道。
　　“接下来，是重头戏了。”说着，叶枫看向下方。
　　“尊敬的250号客人，你是要现在交接，还是等拍卖会结束后交接呢？”
　　主持问道。
　　“现在交接吧。”耶律子爵站起身，神情淡定，眼中却闪过一抹得意之色。
　　一同起身的还有他身边的一名中年男人。
　　这个中年男人提着一个箱子，跟在后面快步上台。
　　另一边，肥胖中年从后台出来。
　　耶律子爵与他对视一眼，嘴角忍不住微微扬起，心里兴奋到极点。
　　似乎在这一刻，他已看到拍卖行与那两个女人的结局。
　　她们注定竹篮打水一场空！
　　将两亿金票交给拍卖行的人清点过后，装有十颗黑魔晶的箱子便转交到耶律子爵手中。
　　“这是假货！”突然间，耶律子爵身旁的中年男人大喊道。
　　他的话如同晴天霹雳，震撼全场。
　　假货？
　　拍卖行居然拍卖假货？
　　真的假的啊？
　　此时此刻，不管在场的人，还是观看直播的观众全是一脸震惊。
　　他们怎么也想不到，黑魔晶的拍卖还有这样的反转。
　　究竟是哗众取巧，还是真有其事？
　　等会就有结果！
　　所有人的目光，现在都落在这个中年男人身上。
　　“那不是我们翡翠城十大鉴定师之一，潘德大师吗！？”有人惊呼道。
　　“啊，还真是他！”
　　“我先前就觉得面熟，原来是他啊。”
　　“他的鉴定技术可是超一流的，说不定那些黑魔晶真的是假货。”
　　台下，众人议论纷纷。
　　玩家们无人认识潘德，对他们而言，有热闹可看，有瓜可吃就行。
　　“SKY，这个拍卖行似乎不太靠谱啊。”张狂眉头紧皱。
　　“嗯，拍卖行居然拍卖假货什么的，真是让人不放心。”摇摇头，SKY推了推那不存在的金丝眼镜。
　　“不管是故意的，还是疏忽所致，都让人不放心。”张狂翘起二郎腿，神情严肃的道。
　　对于压轴的紫装拍卖，他已经没有先前的期待。
　　说不定，会空欢喜一场呢。
　　他的话说出了无数玩家的心声。
　　怀疑的种子一旦种下，就会马上发芽，快速成长。
　　“潘德先生，你怎能凭空污我们拍卖行的清白！”主持一下认出对方身份来，急忙说道。
　　“清白？呵，你们拍卖假货还清白？”中年男人，潘德咧嘴一笑，露出发黄的牙齿。
　　随即，点指盒中魔晶：“我只凭这些黑魔晶散发出来的气息，就可以断定它们是假货，伪造品！”
　　毕竟，真品的气息是不会如此斑驳污浊。他补充一句道。
　　“你们太令我失望了。”耶律子爵摇摇头，“我可是花费两亿买下这堆东西的啊！
　　你们必须要给我一个合理的解释！”
　　“你，你们这是在污蔑！”主持反驳道。
　　只可惜，这样的反击太无力，根本毫无作用。
　　台下，一众土著贵族神色不太好看。
　　他们都有种上当受骗的感觉。
　　如果今天拍卖行不给个合理解释，绝对要闹上一场。
　　玩家那边，心里也是不太舒服。
　　好不容易有个可以供大家交易的地方，结果却闹出这样的事，以后还能不能愉快做买卖了？
　　外界。
　　米拉密切关注事情的发展。
　　她隐隐觉得事情不简单。
　　…
　　游戏内。
　　“污蔑？
　　真是滑天下之大稽，我堂堂十大鉴定师之一，神眼潘德会污蔑你们拍卖会！？”
　　大手一扬，潘德接着道：“既然你们说我污蔑，那就好好见识一下我的鉴定实力吧！”
　　此话一出，现场诡异的气氛立刻一变，变得热烈起来。
　　说一百道一千道，还不如用事实证明更让人信服。
　　此时，大部分人是站在潘德这边的。
　　原因很简单，他的名头很大。
　　耶律子爵请潘德过来，就有这一层的考量。
　　“众所周知，黑魔晶是最高级的魔晶，里面的魔素纯净浓郁，使用寻常手段是无法往里面注入魔素的。
　　但伪造的魔晶不一样，轻而易举就可以注入大量魔素。
　　而且因为材质和真正的魔晶不一样，一旦注入过量的魔素便会开裂，甚至炸开。
　　我现在就给诸位验证真伪！”
　　说罢，潘德从盒子里取出一颗鹌鹑蛋大小的黑魔晶，当着众人的面往里面注入魔素。
　　然而。
　　“嗯？”刚开始他就猛地发现，自己的魔素连半点都无法注入其中。
　　（这是怎么回事？）
　　再来一次，依旧如此。
　　“……”潘德的神情逐渐疑惑起来。
　　（没理由的啊！怎么会无法注入！？）
　　一旁的耶律子爵见状，顿时眉头紧皱，心里不满。
　　（你在墨迹什么啊，快把它弄破啊！）
　　似是听到对方的心声，潘德再度尝试往里面注入魔素。
　　结果，依旧毫无作用。
　　“难道是真货？”他忍不住开口道。
　　此话一出，所有人都傻眼了。
　　这家伙搞了半天，敢情是胡搅瞎搞的啊？
　　“你说什么！？”耶律子爵简直不敢相信耳朵听到的话。
　　“子爵阁下，这个黑魔晶好像是真的。”潘德眨眨眼，一脸无奈的道。
　　来之前明明说好是假货，现在却弄来真货，这妥妥的是砸我招牌啊。
　　如果眼前这个家伙不是贵族，他早扑过去一顿狂揍了。
　　“你再说一次？”耶律子爵感到有些头晕。
　　难道，这个鉴定师其实是个水货？
　　不然怎么会把假货错认成真货？
　　“子爵阁下，这个黑魔晶的确是真货啊。”这个时候，潘德已经把手中魔晶仔细检查过一遍，脸色铁青的道。
　　在他看来，自己是被这个可恶的贵族当众戏耍了。
　　闻言，耶律子爵终于确信，眼前这个所谓的十大鉴定师之一，就是个什么都不懂的脓包！
　　“你胡说八道什么，这怎么可能是真的，因为真的……”说到这里，他连忙住口。
　　（好险，差点暴露了！）
　　“拿来！”像是掩饰自己的心虚，耶律子爵粗暴地抢过潘德手中黑魔晶。
　　看着这一幕，所有人一脸疑惑。
　　这剧情怎么反转又反转，都快看不懂了啊！
　　台上，耶律子爵先是认真查看这颗黑魔晶的外表。
　　（一模一样，没有区别。）
　　接着，尝试往里面注入魔素。
　　结果和潘德一样，毫无作用。
　　（怎么可能！？）
　　他盯着手中的黑魔晶，眼瞳猛地收缩，身体微颤。
　　（不可能，不可能，绝对是哪里出问题了！）
　　用力摇摇头，耶律子爵神色凝重地往黑魔晶疯狂注入魔素。
　　“哈哈哈哈哈！他好像一条狗哦！”至尊贵宾房内，卡斯蒂娜不顾形象地捧腹大笑。
　　“呵呵，还真是。”看着耶律子爵面色涨红，十分努力地往真的黑魔晶注入魔素的样子，叶枫不由掩嘴一笑。
　　时间一分一秒过去，耶律子爵手中的黑魔晶依然没有任何变化。
　　现场安静得诡异。
　　不少人看着耶律子爵的眼神逐渐冷下来。
　　这家伙，绝对是来捣乱的！

566 我们帝国拍卖行，伟光正！（加更48）
　　面对众人的冰冷目光，耶律子爵又急又慌。
　　（给我破！给我破！给我破！）
　　此时的他，就好像外界那些连续400抽，还没抽到心仪【年】卡的氪金玩家，盯着屏幕，不对，盯着黑魔晶的双眼简直猩红如血。
　　然而，不管怎么急，怎么慌，不会出现的东西，永远不会出现。
　　黑魔晶破裂，甚至炸开的未来，并不存在。
　　“不可能，这不可能是真的，如果这是真的黑魔晶，那我密室里的是什么啊！？”
　　耶律子爵脸色惨白，一边用力将手中黑魔晶砸在地上，一边大喊道。
　　他的声音充满慌张和惊恐的味道。
　　仿佛，在害怕什么。
　　黑魔晶砸落在地，发出清脆声响。
　　即使把地砖砸出裂痕，其表面依旧完好如初。
　　台下的人们听到耶律子爵的话，有人一脸茫然，有人疑惑不解，有人隐约察觉到什么。
　　一时间，现场安静得针落可闻。
　　但很快，这样的安静被一道吼声打断：
　　“不可能，不可能，不可能！”
　　还是耶律子爵。
　　看着毫发无损，静静躺在地下的黑魔晶，他心里十分不安，本就惨白的脸色变得更白，瞳孔缩小到极致。
　　无论怎么看，地下那颗黑魔晶都是自己经手过的真货。
　　既然是真货，那就意味着，家里失窃。
　　他被偷家了！
　　现在就是用屁股想想，也能知道犯人是谁。
　　（黑心公主！）
　　耶律子爵脑海里瞬间浮现出那个美得不可方物却十分让人讨厌的绝美少女。
　　（不妙，我那个宝贝还放在密室里！）
　　猛然间，他想起数年前外出游历时，遇到的一个奇人。
　　当时，这个奇人已是快死的状态。
　　不管是出于怜悯，还是单纯一时兴起，耶律子爵出手救了对方。
　　之后，就像小时候听过的故事一样，奇人送了他一个东西。
　　是一个龟壳，很旧，似乎有着很悠久的历史。
　　对方告知他，这是一个大机缘，时间一到，龟壳就会自动打开，现出机缘之物。
　　闻言，耶律子爵是一脸不屑的。
　　然而，在奇人一飞冲天，化作电光消失的瞬间，他差点没跪下来。
　　这是一个真正的奇人！
　　对方的话，绝非虚言！
　　自此以后，耶律子爵便经常带着这个龟壳。
　　可等啊等，一晃眼就过去几年时间，那个机缘却一直没出现。
　　他不是没尝试过用其它手段打开龟壳，但不管怎么弄，它就是打不开。
　　越是这样，奇人说的话，可信度就越高。
　　为了不让机缘突然出现的时候被人抢走，他便把龟壳放在自己房间下面的密室里，每天查看一次。
　　如今，和龟壳放在一个柜子上的黑魔晶出现在这里。
　　意味着，他的机缘很有可能被黑心公主顺走了！
　　这叫他如何不慌？
　　“你们看着这些东西！”耶律子爵朝不远处的手下大喊一声，随即拔足狂奔。
　　那般模样，十分慌张，仿佛大祸临头，看得众人一脸不解。
　　至尊贵宾房内。
　　“他是怎么回事？”卡斯蒂娜也是很不解。
　　她还想继续看笑话来着。
　　“大概是察觉到密室被盗了吧。”叶枫笑道。
　　“就算知道又怎么样，都已成定局了。”卡斯蒂娜眨眨眼，“除非，他在密室里放了很重要的东西。”
　　不过，重要的东西不都是放在宝库的吗？
　　她补充了一句。
　　听到这话，叶枫忽然想起那个龟壳和小石碑。
　　（我在那个密室刮来的东西，只有藏有黑色小石碑的龟壳比较特殊……）
　　“刚才发生的事，想必诸位都看得清清楚楚，心里明白吧！”这时，拍卖会主持的声音响起。
　　“这是有预谋，有组织，带有无限恶意的行为！
　　他们是要败坏我们帝国拍卖行雪一样白的声誉。
　　何等无耻，何等不道德！
　　众所周知，我们帝国拍卖行是翡翠帝国唯一合法合规的拍卖行，只有弄倒我们。
　　那些不合法不合规的地下拍卖会才可以尽情吸食人们的血液！
　　所以这些不人不鬼的东西，总会以各种形式泼我们脏水，毁我们清白。
　　就正如先前那样！
　　顺带一提，那个250号客人，经过我们的调查，已经证实是某地下拍卖会的老板。
　　只有把我们毁掉，他们才能光明正大，疯狂地吸食诸位的血液。
　　当初，我们帝国拍卖行就是这样被弄倒的。
　　现在，他们又重施故技。
　　但是，这一次他们搞砸了！
　　他们的阴谋没有得逞！
　　我相信，在座各位的眼睛都是雪亮的。
　　比起那些不人不鬼，只能活在地下的吸血怪物，可以在阳光底下提供一个舒适，公平公正，有实力有背景的交易平台的我们，明显是最好的选择！”
　　说到这里，主持停顿一下，给众人一些消化时间。
　　“啧啧啧，搞地下拍卖会的果然没有好东西！”有个玩家咂咂嘴道。
　　“是啊，我听说他们还贩卖人口，真是黑暗！”
　　“像我们这种不知底细的玩家，怕是会被坑到底裤都没！”
　　“是啊是啊，我听说地下拍卖会抽佣高达20，简直吸血鬼！”
　　“帝国拍卖行才15，而且人家是有牌的正规拍卖行，历史悠久。”
　　“好在这次地下拍卖会的阴谋没得逞，不然我们以后就惨啦。”
　　“绝对会被吸血吸到死！”
　　“我一看那个250号就不是什么好人，果然！”
　　玩家们议论纷纷，情绪激动。
　　外界的玩家也是各种热烈讨论。
　　很快，帝国拍卖行的正面形象就被确立下来。
　　另一边，地下拍卖会的形象一落千丈，使得原本有些想去黑市交易的玩家打起退堂鼓。
　　安全感，才是玩家群体最需要的东西。
　　谁也不想在交易的时候吃大亏，甚至有生命危险。
　　如今正反形象树立起来，谁都知道该怎么选择。
　　至于贵族这边，则是比较无感，他们知道得更多，选择自然更多。
　　有几个想像耶律子爵那样闹事的贵族，此刻都是面面相觑，露出无奈表情。
　　现在上去，无论结局怎么样，都是负面效果。
　　帝国拍卖行的势头已经起来，谁也压不住。
　　而且，这个势头还是他们的同行硬生生拱起来的，当真是讽刺到极点。
　　见时机差不多，主持又开口道：
　　“为了感谢在座各位的信任与支持，我们拍卖行将会在拍卖会结束后，举办大型充值活动，不管冲多少，一律九五折！
　　另外，成为我们的贵宾客户，还可以享受折上折的优惠哦。
　　级别越高，优惠越多！
　　现在我们帝国拍卖行共有九个贵宾级别，每个级别都可以享受交易折扣优惠。
　　平时15的抽佣，贵宾客户最低只需2！
　　你们没听错，最低只需2！
　　真的是买得越多，赚得越多！
　　而且，贵宾客户不仅可以免费参加我们的拍卖会，还有优先购买权哦。
　　心仪的装备，心仪的材料，心仪的道具，一一为尊贵的你保留！”
　　说完，主持狠狠呼吸几下。
　　这段台词太长，语速太快，不缓一下不行。
　　台下，土著们一脸呆滞。
　　这是什么鬼？
　　拍卖行还能这样玩？
　　尽管地下拍卖会也有VIP，但没有那么多个级别，也没有这么多优惠啊！
　　听起来简直跟送钱似的。
　　骗人的吧……
　　不少土著是这样想的。
　　但，玩家那边却是一致好评。
　　“2抽佣……嘶！不愧是帝国拍卖行，几乎不赚钱啊！”
　　“是啊，公平公正，收费还低，认准它了！”
　　“充值那个九五折优惠，我觉得挺好的，明显是在让利。”
　　“是的，听说办理会员，消费金额会累积起来，达到VIP线就自动升级，挺人性化的嘛。”
　　“各种优惠那么多，真贴心。”
　　至尊贵宾房内。
　　“贱民，好评如潮啊！”卡斯蒂娜兴奋的道。
　　在她看来，那些外来户都是行走的小金猪，只要他们留在帝国拍卖行消费，就会源源不绝吐金币。
　　毫无疑问，叶枫的VIP制度是成功的。
　　“剩下的，就看你怎么去运营了。”
　　抿了一口红茶，叶枫淡然的道。
　　对于熟悉企鹅文化的她来说，只要有资源，还怕坑不到钱？
　　“交给本公主吧！”卡斯蒂娜拍拍胸口，顿时波涛汹涌。
　　“嗯，我出去一下，你看着场子，有谁还敢捣乱，就往死里打。”
　　叶枫站起身，不咸不淡的道。
　　下方。
　　虽然耶律子爵是来搞破坏的，但交易就是交易，不会因此而怠慢。
　　在主持说完那番话的时候，黑魔晶的交接已经完成。
　　耶律子爵的手下和肥胖中年从后台离开。
　　“失败了。”出到外面，一名牛高马大，眼角有道疤痕，年约三十的手下忽然开口道。
　　“是啊。”肥胖中年瞄了一眼他提着的箱子，随意的道。
　　“回去可能要挨一顿教训啦，真是头痛。”高大男人捂住额头，郁闷的道。
　　在他身后有五个跟班，算上肥胖中年，一共七人。
　　“希望不会被骂吧。”肥胖中年提着装有金票的箱子，淡淡的道。
　　“呵呵，想得美，你肯定会被骂得最惨！”高大男人放下手，笑道。
　　人就是这样，只有自己惨的时候特别惨，可一旦出现比自己更惨的人，心里就会好受很多。
　　“我……”肥胖中年偏头看向对方，眼中忽然闪过一抹绿芒，旋即大喊。
　　“子爵大人，你在做什么啊，子爵大人！”
　　众人见他一脸惊恐地大喊，不由顺着视线看过去。
　　结果什么都没有。
　　“你乱叫……咕哇！”高大男人回过头，刚想骂他就迎来一发友情破颜拳。
　　紧接着，手中的箱子被对方硬生生抢去！

567 你吼辣么大声做什么！？
　　“痛，痛死我了……”高大男人捂住被打歪，流血不止的鼻子，脑袋嗡嗡作响。
　　那一拳打得太突然，太厉害，使得他十分难受。
　　“老大！”五名手下几乎都是呆滞一下方才反应过来。
　　“别管我，快去追那个死胖子！”稍微回过神的高大男人发现手中箱子不翼而飞，立刻慌忙喊道。
　　如果那些黑魔晶在自己手上丢掉，回去之后，恐怕会被剥掉一层皮！
　　不对，可能会更惨。
　　因为那个胖子手中还有超过两亿的金票。
　　也就是说，他丢掉了四个多亿，即使剥十次皮都没办法交差啊！
　　缓过来后，高大男人也追上去。
　　“这胖子跑得真快！”前方的手下已是用尽全力追赶，可怎么都追不上。
　　并且有种被逐渐抛离的感觉。
　　明明那家伙胖得跟圆球似的，但那双小短腿却十分灵活，跑起来跟一阵风差不多。
　　这个时候的街道人流不少，追赶的难度无疑变得更高。
　　好在，肥胖中年那圆实的身躯跑得越快，开的路就越宽，后面的人还是能勉强追上的。
　　渐渐的，他们穿过热闹的街道，进入比较安静的平民区。
　　“死胖子，我要弄死你！”高大男人已经彻底缓过来，双腿节奏飞快地踩地，布满红血丝的双目死死盯着肥胖中年。
　　后者察觉到对方早晚会追上，连忙冲进一条阴暗小巷。
　　就在这时，一抹黑影闪现，快速接过他手中的两个箱子。
　　神奇的是，箱子刚到黑影手上便瞬间消失。
　　不对，消失的还有这道黑影。
　　阴暗的小巷只剩下呆滞不动的肥胖中年。
　　“死胖子，你不逃了吗？”高大男人双拳紧握，一脸狞笑地看着他。
　　身后，五名手下也进入到小巷里面。
　　听到说话的声音，肥胖中年忽然浑身一震，呆滞的双眼恢复神采。
　　他一脸茫然地转过身，看向高大男人，僵硬的大脑开始转动。
　　“是你，你怎么在这里？不对，我怎么也在这里？这里是什么地方？”
　　肥胖中年眨眨眼，神情疑惑的道。
　　他觉得自己好像失去了一些重要的东西。
　　可怎么想也想不起来。
　　“死胖子，你给我装蒜是吧，有种！”高大男人摸了摸被打歪的鼻子，杀气腾腾的道。
　　“你吼那么大声做什么！？”肥胖中年感到一阵莫名其妙，自己又没犯到他，干嘛这么凶啊。
　　“好好好！你很好！”高大男人怒极而笑，粗壮的手指点指肥胖中年，“给我打个半死！”
　　“是！”
　　身后的手下齐声应道。
　　接着快速围上来。
　　“你，你们想要做什么，别，别过来，救命啊！”
　　肥胖中年边后退边求救。
　　遗憾的是，只听到一阵关门窗的声音。
　　“你喊啊，在这个地方，就算喊破喉咙也不会有人救你的。”高大男人冷笑道。
　　“我，我们应该是有什么误会……哎呀！”
　　肥胖中年还想说点什么，就被一个砂锅大的拳头砸在脸上。
　　紧接着，狂风暴般的攻击便落在他身上。
　　阴暗的小巷里，惨叫不绝。
　　同一片天空下，商业街。
　　一道黑影从巷子掠出，暴露在阳光底下，展现身形。
　　正是戴着一个白色面具，身披黑袍的叶枫。
　　“丰收，丰收。
　　出个门就捡到两个箱子，今天真是好日子，呵呵呵。”
　　从面具传出的愉快笑声如银铃般动听，听得出来，此时的她心情很好。
　　（黑魔晶给爱丽留着，金票要换掉才行。）
　　设计拍卖行的交易系统需要用到魔晶，现在手头上有十颗黑魔晶，省去了自己去找的功夫。
　　（那些大额的金票容易被追查到，不换掉很难花出去。）
　　看向不远处的帝国银行，叶枫已经决定好接下来的行动。
　　就在她从一间又一间银行换钱的时候，拍卖会依旧进行得如火如荼。
　　玩家们的热情高涨。
　　土著们倒是显得有些无趣。
　　因为现在拍卖的都是一些他们比较容易获得的材料。
　　当然，动不动就几百件的材料，还是挺难收集的。
　　这些材料是叶枫练级时顺手收下的，对土著没什么用，对玩家却大有用途。
　　任务也好，打造装备和道具也好，都用得上。
　　“SKY，全部拿下。”贵宾席上，张狂淡然的道。
　　如今最需要这些材料的是【葬爱】公会。
　　“是。”SKY点点头，接着举起号码牌。
　　“五十万。”
　　话音一落，现场立刻响起一些议论声。
　　“那不是SKY吗？”
　　“还有狂少呢！”
　　“他们上次被黑心公主吊着打，可有意思了！”有人嘴角大幅度上翘，双眼笑成弯月。
　　“嘘，别乱说，小心被盯上！”
　　傍边的玩家连忙捂住他的嘴。
　　“今天有人当面嘲笑狂少，被几十人围殴致死，可惨闹！”
　　他的话音不大，周边的玩家却听得一清二楚，快要吐出来的嘲讽话语，咻溜一声又吞回肚子。
　　另一边，土著们都是略显惊讶，居然用五十万买一堆便宜货，这个外来户当真是人傻钱多啊。
　　像这种材料，不是越多越便宜的吗？
　　在他们看来，这批材料顶天就值十万。
　　批量收购还可以再打个折。
　　溢价这么多拍下来，不是人傻钱多是什么？
　　然而，让他们更惊讶的事发生了。
　　“52万！”如此高的价格，竟然还有人跟！
　　循声望去，又是一个外来户。
　　SKY和张狂也望过去，眉头同步皱起。
　　这个人，他们认识。
　　岭南服第二大的公会，【骷髅头】的会长，【候赛雷】。
　　对方似有所感，回头露出温和笑容。
　　只是这样的笑容，在SKY和张狂看来，挑衅味道十足！
　　“一百万！”张狂想也不想便举起牌子，大喊道。
　　他这两天已经憋了一肚子的火，岂能让人继续挑衅。
　　话音未落，全场哗然。
　　就连拍卖台上的主持也是“哗！”的一声。
　　她从事拍卖行业，还是第一次见到这么豪气的水鱼。
　　最多值十万的材料，花费一百万拍下，当真是把钱不当钱。
　　（我有预感，这是比耶律子爵还要豪气的水鱼！）
　　长相靓丽的拍卖主持看着张狂的眼神，金光闪闪，仿佛是看着一天黄金打造的猪。

568 放弃吧，比财力你是赢不了我的。
　　“狂少真是财大气粗，佩服佩服。”候赛雷朝张狂点点头，“既然狂少想要这批材料，我就不争了。”
　　说罢，他便回过头，嘴角小幅度上扬，勾勒出一抹阴险笑容。
　　很明显，先前是故意的！
　　（哼，我就看看你多有钱。）
　　候赛雷撩拨一下刘海，笑容变得更深。
　　高价拍下那堆材料之后，张狂成为了众人的焦点所在，议论的声音不断响起。
　　对此，张狂一脸淡然，显得宠辱不惊。
　　只不过，一旁的SKY通过他的脸部细微变化，知道这货心里肯定很爽。
　　像之前那个250号，砸下两亿只换来一顿嘲笑。
　　而张狂花一百万就装了个大13，性价比无疑高到极点。
　　至于实际的价值，这种东西怎么都好啦。
　　愉悦就行。
　　（我，张狂，为装13而生！）
　　此时，他还陶醉在装13的意境里。
　　SKY在心里猛摇头，旋即站起来，快速上台进行交接。
　　没过一会，他又回到自己的位置上。
　　拍卖继续。
　　还是材料。
　　还是候赛雷在竞拍。
　　最后一如众人所料，全部材料都被财大气粗，人傻钱多的张狂收下。
　　到了这个时候，候赛雷的神情已是十分不淡定，心里满满的都是嫉妒。
　　（你怎能这么有钱！？）
　　他哪里知道，现在的张狂是拥有二十亿的大金猪，一千几百万丢下去，就跟洒洒水没区别。
　　看着张狂以买买买，都买的形式来竞拍东西，众人不由对他改观。
　　像这种额头写着金字的土豪，已经不能用人傻钱多来形容。
　　这是名副其实的金主（金猪）！
　　此刻，不少人都想抱着他，狠狠啃上一口。
　　啃下来的，不是肉，而是闪闪发光的金子！
　　“下面，将拍卖一把精良级的宝剑。”台上的主持自然也想啃张狂的钱袋子一口，所以马不停蹄地公布下一件拍卖品。
　　皆因，东西拍出越高的价格，她的奖金越多。
　　和那些想啃张狂却啃不到的人不同，拍卖会主持可以一口口地啃！
　　她身旁的工作人员闻言，立刻取来一把湛蓝色的剑。
　　长三尺，造型精美，剑身弥漫着淡淡的寒气。
　　这是一把水属性冰系的双手剑，名为【星霜】。
　　25级限定，等级：蓝色八级，是林园园开箱子开出来的。
　　身为一个牧师，居然开出一把精品剑来，都不知道该说她脸黑，还是脸红好。
　　说黑，的确是黑。
　　毕竟，牧师又不能用剑。
　　说红，也的确红，因为这把剑的属性是真的好。
　　在蓝色装备中，绝对是精品级。
　　此剑一出，台下的玩家都是剧烈震动。
　　皆因，这把剑的属性很接近一般的紫剑！
　　说是半紫级别都不为过。
　　当然，和黑心公主的紫剑比，那肯定是没法比。
　　随便丢点数据出来都碾压这把剑。
　　但，他们不是黑心公主啊，身上装备比较好的，也就一件紫装，零星蓝装，大部分绿装。
　　故而，这把剑足以让在场的玩家，还有外界观看直播的玩家流口水。
　　“【星霜】剑，起拍价是五十万。”
　　这时，主持开口道。
　　闻言，台下土著一阵哗然。
　　区区精良级的剑，起拍价居然高达五十万，宰人啊！？
　　不过，联想到先前普通材料拍出天价来，似乎又觉得没什么好震惊的。
　　真正让土著们惊讶的是，那些外来户的热切与渴望眼神。
　　他们竟是如此渴求这把精良级的剑！
　　“一百万！”更让人惊讶的是，有个买家直接把价格抬高一倍。
　　而且对方不是拍卖会的托。
　　正是先前人人都想咬一口的张狂！
　　“想不到除了紫色装备之外，还有这么极品的蓝剑！”
　　看着剑的属性，他紧握的拳头忍不住微微颤动。
　　如今【葬爱】公会的实力每增强一分，诛杀黑心公主的计划便会提早一些。
　　对于那个欺他辱他的黑心公主，张狂恨不得立刻灭杀几千遍！
　　然后在现实世界花式蹂躏她，把她教育成一个完美的绒布球！
　　否则，根本不能发泄心头之恨！
　　“两百万！”在张狂想着以后怎么炮制叶枫之时，一道略显激动的声音响起。
　　众人望过去，果然是见到侯赛雷举起号码牌。
　　这一次，他不是抬价坑张狂，而是真的想要这把剑。
　　“250万！”张狂迅速做出回应。
　　“300万！”猴赛雷秒跟。
　　台下的土著们一脸愕然，心中震动。
　　这把剑竟转眼间拍出300万！？
　　我们是不是在做梦？
　　很明显，这把剑已经远超实际价值。
　　这些土著不知道的是，玩家们想要获得好的装备可是千难万难。
　　一有机会，理所当然全力拿下！
　　“放弃吧，比财力你是赢不了我的。”张狂背靠柔软的椅子，缓缓举起号码牌，“400万。”
　　听到这个数字，候赛雷迟疑了。
　　他的家产不算少，但流动资金不多，如果在这把剑上面砸太多钱，以后的日子恐怕会不好过。
　　思前想后，候赛雷最终选择退出。
　　一分钱足以难倒英雄汉，更可况是400万。
　　见到对方没有动作，张狂嘴角上翘，勾出一抹冷笑。
　　（跟我斗，你还早一万年！）
　　台上，拍卖会主持也是一脸愕然。
　　她怎么也想不到，这把剑居然可以拍出如此高价，简直匪夷所思。
　　难不成，这些外来户就跟大老板说的那样，都是挥金如土的水鱼？
　　“还有没有人出价高过400万？”回过神来，主持看向下方问道。
　　没有回应。
　　这样的价格，已经不正常到极点，傻子才会跟呢。
　　“400万第一次。”
　　“400万第二次。”
　　“400万第三次。”
　　“成……”
　　就在主持手中的小锤子要敲下的瞬间，一道不和谐的声音骤然响起。
　　“一千万。”
　　在场所有人，此刻都是脑海一白。
　　他们觉得自己刚刚好像听到什么不得了的东西。
　　可大脑却不断否定那东西。
　　毕竟，那道声音说出来的，是一千万啊！
　　一把精良级的剑，一千万。
　　但凡脑子正常的人，都不会信。
　　否定是正确的。
　　合理的。
　　但，合理的不一定是现实的。
　　“没有人竞拍的话，这把剑我就不客气收下了。”
　　当所有人都陷入一种自我否定的奇妙境界时，那道声音又一次响起。

569 又是一个败家精
　　到了这个时候，已经没有人认为刚才的是幻听。
　　他们循声望去，就见到一个谈不上多英俊的青年举着号码牌，神情淡然，仿佛喊出一千万的人不是他似的。
　　张狂的脸色瞬间变得难看起来，这货竟敢跟他比钱多。
　　简直找死！
　　不过想到一把蓝色的剑要一千万以上，他便心生退意。
　　另外，他觉得对方很有可能是拍卖行的托，与之斗气，终究是自己亏。
　　可不跟，面子过不去啊。
　　刚才装13装得那么爽，现在遇到点麻烦就退缩，难免招人笑话。
　　此刻，张狂进退两难。
　　换作SKY的话，绝对果断退缩。
　　毕竟，如此离谱的价格，只有人傻，且钱多到极点的大金猪才会考虑跟不跟的问题。
　　在他看来，这把剑四百万已是溢价很多，去到一千万，简直不可理喻。
　　（这个人很面生啊，岭南的有钱少爷我基本识得，他明显不在其中。）
　　SKY盯着豪气青年，一脸若有所思。
　　在场的玩家也是一阵疑惑。
　　他们对豪气青年可以说完全没印象。
　　像这种一掷千金的玩家，和黑夜中的萤火虫一样醒目，没被人注意到才是怪事。
　　除非，这个神豪玩家是刚来到主城。
　　定睛一看，就看到对方的等级。
　　10级。
　　果然是刚到翡翠城的玩家！
　　外界。
　　也在观看直播的田梦梦眼角微抽，大喊道：“爷爷，你太败家了吧！”
　　作为【公主同盟】的一员，她怎会不知道，这个拍卖行其实是自家姐姐的，而且那把剑是放在公会也没人要的闲置品。
　　“一千万，我可以买好多漂亮的衣服，还有好多好多吃的！”
　　竟然花那么多钱拍一件闲置装备，爷爷你想要的话跟我说一声啊！
　　田梦梦一脸欲哭无泪。
　　认出田荣的人不止田梦梦，一些同样在关注拍卖会直播的大人物也认出他来。
　　尤其是一些同级武者。
　　“这个老不死的居然在玩游戏，而且还这么不要脸地装嫩！”
　　有个和田荣相熟的老者一脸嫌弃的道。
　　他觉得对方在游戏弄得这么年轻，就跟那些6,70岁的老奶奶在网上聊天时装嫩一样难顶。
　　游戏内。
　　田荣神情淡然，他是见过大风大浪的人，即使被所有人看着，依旧风轻云淡。
　　（人类果然是有极限的。）
　　实际上，此时他的心情颇为复杂。
　　身为一个武者，田荣一直认为自身强大才是真正的强大。
　　依靠外物的都是弱者，懦夫。
　　只有拳头才是真理！
　　在新手村的时候，他依然这样认为。
　　并且，用拳头打通了前往主城的路。
　　本以为，自己能够继续打通新的道路。
　　遗憾的是，前不久外出升级，他遇到一头35级的精英魔兽，被对方虐得怀疑人生。
　　最后依靠水遁勉强逃掉。
　　劫后余生的田老头终于想起来，自己是在玩游戏，没有装备是不行的。
　　回城后，恰逢拍卖行开张，他便过来碰碰运气。
　　（听梦梦说，游戏的前期十分重要，这一千万花得不冤。）
　　若是田梦梦知道田老头此刻的想法，一定会用小拳拳敲醒他。
　　这把剑，只要自己跟姐姐说一声，百分百能弄到手。
　　可惜已经太迟。
　　“还有没有出价高过一千万的？”
　　拍卖会主持迫不及待的问道。
　　她看向田荣的眼神，也和看张狂一样，就像是看着一头大金猪。
　　场下一片沉默。
　　经过这些时间的思考，张狂决定放弃。
　　他的目标是压轴的紫色装备。
　　即使现在被人笑话一番，只要最后拿下紫色装备，就可以一发逆转。
　　届时，抽脸的声音必然啪啪响！
　　想到这里，他的嘴角便不由自主地上翘。
　　和料想中不一样，根本没有人嘲笑他。
　　所有玩家都被田老头的豪气折服了。
　　这他喵的才是真正的神豪啊！
　　“一千万第一次。”
　　“一千万……”
　　咚！
　　见没人竞拍，主持迅速敲下手中小锤。
　　一锤定音！
　　在场的土著无一不是震惊到双眼突出，下巴掉落，脑海一片空白。
　　一件精良装备拍出一千万的离谱价格，简直匪夷所思，让人难以置信。
　　原本他们还以为这个外来户是拍卖行雇来的托，可对方还真不是！
　　田荣离开座位，快速上到拍卖台进行交接。
　　钱货两清，他便从后台离开拍卖会。
　　看样子是对接下来的拍卖没什么兴趣。
　　众人不由一阵失望，还以为能够见到这个神豪继续砸钱的一幕呢。
　　只有张狂暗暗松了一口气。
　　他可不想平白无故多一个竞争对手，把紫色装备抬出天价来。
　　…
　　商业街。
　　叶枫终于把大额金票全部换成小额的。
　　“一共2.7亿，还有十颗黑魔晶，这份大礼我就不客气收下啦。”
　　她注视着手中戒指，露出倾国倾城的绝美笑容。
　　“希望你别被气到吐血啊，耶律子爵。”
　　不论是入室拿东西，还是利用肥胖中年借花敬佛，叶枫都做得滴水不漏。
　　就算对方知道是她做的，也拿她没办法。
　　不气到吐血才怪呢。
　　此时，内城区，子爵府邸。
　　耶律子爵看着空荡荡，连老鼠进来都要哭上一把的密室，神情呆滞，心里冰寒。
　　过了一小会，他的身体开始微微颤抖，忽然猛地张大口，发出震天咆哮：
　　“黑心公主，我跟你势不两立！”
　　“弄死你，弄死你，绝对要弄死你！”
　　室内，可怕的咆哮声不断回荡。
　　不知道过去多久，耶律子爵逐渐冷静下来。
　　事到如今，再怎么发怒，那个机缘也不会回到自己手中。
　　唯有杀掉黑心公主，他才能夺回机缘。
　　“所幸黑魔晶还在，否则我都不知道怎么跟基恩大公交代。”
　　长呼一口气，耶律子爵迈着沉重的步伐走出密室，回到房间。
　　笃笃笃！
　　这时，外面传来一阵急促的敲门声。
　　“谁？”耶律子爵关好密室大门，转过身道。
　　“子爵大人，不好啦，黑魔晶和金票被人抢走啦！”
　　听到这话，耶律子爵只觉得自己好像被闪电劈中一样，脑海里全是轰隆隆的雷音。
　　紧接着，胸口一闷。
　　“噗哇！”最后，喷出一口老血。
　　另一边，叶枫已经回到至尊贵宾房。

570 买之力，三段！
　　“贱民，你听本公主说哦！”　　一见到叶枫进来，卡斯蒂娜便兴奋的道。
　　“遇到什么好事了吗？”叶枫过来坐下，一边给自己倒茶，一边问道。
　　“那些外来户，根本是一头头的金猪啊，本公主可喜欢啦！”
　　“嗯，你喜欢就好。”说着，叶枫抿了一口红茶。
　　“而且他们出手是真的阔绰，不对，是疯狂！
　　你不在的时候，有个外来户用一千万拍下了一件精良级的武器，可厉害啦！”
　　卡斯蒂娜激动的道。
　　听到这话，叶枫将还没来得及喝下的红茶喷了出去。
　　“一千万！？”她自然知道，所谓的精良武器就是那把蓝色的【星霜】剑。
　　“真的假的？”
　　“当然是真的啦。”卡斯蒂娜一本正经的道。
　　此刻，叶枫终于相信。
　　心里不由感叹道：我还是低估了这些玩家的财力啊。
　　一件蓝色武器居然可以拍出这样的天价，当真是不把钱当钱用。
　　“是贵宾席的外来户拍下的？”
　　在岭南服，叶枫知道的有钱人也就张狂和其它几大公会的会长。
　　卡斯蒂娜摇摇头：“不是的哦，本公主有记录下来，你看看就知道。”
　　说罢，她拿出一个弹珠大小的记录水晶往里面注入一些力量。
　　随即，一阵白光绽放，在半空映出一组影像。
　　是先前的拍卖影像。
　　“田老头！”看到【星霜】剑拍卖那里，叶枫忍不住惊呼道。
　　（这臭老头还真舍得！）
　　尽管早知道田家很有钱，但随随便便就拿出一千万买一件实际价值只有几十万的剑，实在壕破天际。
　　“是你认识的人？”卡斯蒂娜好奇问道。
　　明明对方是个青年，她怎么叫人家老头呢？
　　真是奇怪。
　　“算是熟人吧。”叶枫迅速恢复平静，淡淡的道。
　　对她来说，能坑到田老头，算是小小地报复了一把，心里挺愉快的。
　　（那一拳的仇，别以为就这样算了。）
　　当然，这一千万，只是当初那一拳的利息。
　　下方，拍卖会已经进入白热化阶段。
　　材料也好，装备也好，道具也好，都被各大公会一一瓜分掉。
　　截至目前为止，最大的赢家毫无疑问是张狂。
　　他一个人就抢下60的东西。
　　“接下来，将要拍卖的是一件大师级武器。”
　　这时，众人期待已久的压轴大戏正式拉开帷幕。
　　在场的玩家早就翘首以待。
　　外界，观看直播的玩家们顿时专注起来，紧盯屏幕。
　　有史以来的第一件紫色装备拍卖，绝对不容错过。
　　反倒是台下的土著们神色疑惑。
　　按理来说，之前的黑魔晶比大师级武器价值更高，应该压轴才对。
　　怎么帝国拍卖行会把大师级武器放到最后？
　　难道是有着什么特别用意？
　　他们根本不知道，比起什么用途都不知道的黑魔晶，玩家们显然更青睐能增强实力的装备。
　　两者存在着认知上的差距。
　　不过，即使知道黑魔晶很稀有，很珍贵，玩家们依旧会毫不犹豫选择装备。
　　毕竟，在这个弱肉强食的世界里，自己的实力才是根本。
　　拍卖台上，工作人员小心翼翼地向众人展示出大师级的武器。
　　是一把剑。
　　战士专属的紫剑——【风斩】。
　　如果扎马斯在场，看到自己的爱剑被拿来拍卖，肯定会哭晕在厕所。
　　虽说他早已知道黑心公主不会还剑，可心里还是有点念想的。
　　万一对方真还了呢？
　　可惜的是，这个世界没有那么多的万一。
　　在光系魔法师的法术作用下，全员都能看清楚剑的外貌。
　　这是一把双手剑，长四尺，造型简约却不简单，剑身宽大，弥漫而开的的风之力仿佛能把周遭空间切开。
　　和土著不一样，玩家们可以直接看到剑的数据。
　　“嘶！”看完数据的瞬间，有个玩家立刻倒吸一口凉气。
　　接着，现场陆陆续续响起倒吸凉气的声音。
　　外界，不少玩家一脸震惊，盯着屏幕的双眼差点突出来。
　　原因无他。
　　这把剑的数据实在太好。
　　至少有黑心公主的【阳炎】一半好。
　　众所周知，黑心公主的紫剑是目前的世界第一，能有它的一半好，已经相当厉害。
　　有人仔细对比一下装备榜，就发现，这把剑甚至比罗刹女的紫剑还要好。
　　位列岭南服剑系武器的榜眼！
　　外界，米拉神情淡然，这把剑的属性的确不错，但比起自己的剑还是差了点。
　　琉球服。
　　一身黑色装备，神情冰寒的本田优正在跨服观看论坛的拍卖会图文直播。
　　“姐姐大人，不在，没意思。”
　　原来，她不是看拍卖会，而是在那些图片里寻找叶枫。
　　“见不到姐姐大人的第二天，想她……
　　啊，好想快点见到姐姐大人，好想抱紧她，和她融为一体~”
　　岭南服，翡翠城，帝国拍卖行至尊贵宾房内，叶枫忽然背脊一寒。
　　（我怎么突然感觉冷飕飕的……）
　　左看右看上看下看，她都没发现有什么奇怪的地方。
　　（错觉吗？）
　　“大师级武器【风斩】剑，起拍价五千万。”这时，台上主持用力敲了敲手中锤子，愉快的道。
　　先前一把精良级武器就拍出一千万，这把大师级的，应该能拍出一个亿吧？
　　想想到手的奖金，她的心情马上好到不行。
　　“一亿！”然而，她的心情似乎可以更好。
　　这话一出，所有目光都看向声音的主人——张狂。
　　他们知道对方是个神豪，可没想到出手竟是那么狠，一下子把价格翻一倍。
　　那可不是一万翻一倍，而是五千万翻一倍。
　　可怖，非同一般的可怖！
　　这就是有钱人的买之力吗！？
　　（买之力，三段！）SKY在心里调侃一下自己，接着仿佛吃了好几个柠檬，酸溜溜的。
　　此刻，外界的玩家也是一阵羡慕一阵酸。
　　同样在玩一款游戏，有钱人和穷鬼的玩法，完全是天壤之别！
　　一时间，张狂成了众人热议的焦点。
　　只是，这样的时间没持续多久便结束。
　　“一亿三千万。”会场内，一道不和谐的声音响起。
　　闻言，全场震动。
　　原以为张狂已经够壕，现在居然又杀出一个神豪来。
　　简直震惊不绝！

571 这么说，你很懂哦
　　喊出一亿三千万的人，也坐在贵宾席上。
　　是个30多岁的男性，肥头大耳，体型肥胖，穿着一身金色华服，脖子上挂有一条足有三斤重的金项链，双手十指带满宝石戒指。
　　只看一眼，那种浓郁的暴发户味道便扑面而来。
　　土著贵族这边都是一脸疑惑，城里什么时候多了个如此面生的暴发户了？
　　翡翠城说大，无疑很大。
　　但上层圈子很小，一有什么风吹草动，基本都会知道。
　　像这种突然冒出来的暴发户，极有可能是骗子！
　　考虑到这里是拍卖会，对方是托的可能性高达99！
　　有人立刻明白过来，嘴角忍不住抽搐。
　　这么明显的托，想骗谁呢？
　　这些土著贵族不知道的是，拍卖行的托，除去坑耶律子爵的那个，全都是为玩家准备的。
　　土豪金华服，粗壮金项链，十指名贵戒指的暴发户风格，和一般人印象中的暴发户最为接近。
　　也最不容易被怀疑是托。
　　张狂盯着暴发户，双眼似要喷火。
　　他直接翻一倍，为的是将所有潜在对手拍死在第一波海浪上。
　　如此一来，就能够避免一场恶斗，以合理的价格拿下【风斩】剑。
　　在张狂看来，这把剑最多值1.2亿，自己一下子把竞拍价拉到1亿，已经快拉到底。
　　然而，让人没想到的是，这个该死的暴发户NPC，竟然报出一个超过他心里预期的价格。
　　因为先前耶律子爵出手太阔绰的缘故，张狂和其他玩家已经潜意识地认为来拍卖会的NPC都很有钱。
　　托的可能性极少。
　　然而，这个暴发户却是百分之百的托。
　　（一亿三千万已经超过我的心里预期，跟下去太不理智，但不跟我又不甘心，而且……）
　　张狂环视四周，果然是见到一双双眼睛在盯着自己，这些目光有期待，有冷漠，有热切。
　　（这么多眼睛看着，我若是退缩了，绝对会沦为笑柄，直接影响到【葬爱】公会的发展，还有诛杀黑心公会的计划！）
　　思前想后，张狂用力一咬牙，缓缓举起手中号码牌，小小地跟上。
　　“一亿三千一百万。”
　　闻言，现场一阵哗然。
　　“跟了，跟了！”
　　“他果然跟了！”
　　“真不愧是狂少，轻而易举就做到了我们做不到的事！”
　　玩家这边异常兴奋。
　　“这个外来户是不是傻？”
　　“那么明显的托，他都看不出？”
　　“或者是看出了，故意跟的吧？”
　　“又或者说，真的人傻钱多。”
　　土著们面面相觑，都是直摇头。
　　“一亿六千一百万。”众人的热议还没结束，暴发户已是举起号码牌，不咸不淡的道。
　　话音未落，现场便逐渐安静下来。
　　所有人的目光都从张狂身上收回来，投注在暴发户身上，有惊愕，有疑惑，有震惊，有不可思议。
　　“毫不犹豫就跟了！”
　　“这家伙是多有钱啊！”
　　“好想傍上这个NPC的大腿！”
　　“狂少加油啊，别输给NPC！”
　　“没错，你可是我们玩家的土豪代表啊！”
　　一些玩家莫名地生出了对抗心。
　　“我怎么觉得他不像是托？”有个土著贵族皱起眉头，疑惑的道。
　　“我也是这样觉得的，哪里有托这样抬价的。”
　　“他就不怕对方不跟吗？”
　　“那样一来，岂不是失职？”
　　土著们开始怀疑自己刚开始的判断。
　　毕竟连续两次加价三千万，实在太诡异！
　　张狂脸色微白，看向暴发户的眼神已无怒火，充满的是疑惑。
　　（这个价格，太不正常了吧！）
　　一亿六千一百万，比他心里的底价还高四千一百万！
　　值吗？
　　这把剑它值吗！？
　　很显然，是不值的。
　　张狂犹豫了。
　　不得不犹豫。
　　他的钱又不是刮风刮过来的，乱花不得。
　　这个时候，暴发户忽然偏头望过来，嘴角小幅度上翘，接着开口道：“呵，穷鬼。”
　　听到这话，看到对方鄙视和不屑的表情，张狂只觉自己脑海里维系理智的那一根线突然啪的一声断掉。
　　“一亿八千万！”
　　他竟是毫不犹豫地举起号码牌，大喊道。
　　一旁的SKY简直傻眼了。
　　这狂少是不是脑子短路啦？
　　拥有同样想法的人，不止他一个。
　　在场大部分人都是一脸愕然，久久说不出话来。
　　至尊贵宾房内。
　　叶枫和卡斯蒂娜对视一眼，脸上笑容绽放。
　　“看吧，我都说没关系的啦。”
　　叶枫说道。
　　“本公主还是第一次见到这么傻的人。”
　　卡斯蒂娜感叹道。
　　“局中人而已。”轻抿一口红茶，叶枫淡淡的道。
　　“是这样的吗？本公主真的难以理解。”
　　不管怎么看，那个托都是漏洞百出，但对方竟然完全看不出来。
　　当真是怪事。
　　“因为信息不对称啊。”叶枫笑着道。
　　截止目前为止，玩家们对这个游戏还是处于初级摸索阶段，各种信息模糊不清，她却不同，有着将近三年的游戏经验。
　　“什么意思？”卡斯蒂娜微微歪头。
　　“我是说，他们什么都不懂，很容易被人带到沟里去。”
　　“这么说，你很懂哦？”卡斯蒂娜忽然探出手，摸了摸叶枫的大腿。
　　“你干嘛？”
　　“没，就是想摸一下，你不介意的吧？”卡斯蒂娜笑着道。
　　“摸一下五千万。”叶枫白她一眼。
　　“这么贵，你以为自己是金子做的吗……不对，金子也没这么贵啊！”卡斯蒂娜收回手，惊讶的道。
　　“好啦，别闹，继续看戏。”叶枫收回目光，透过隐私玻璃看向下方。
　　卡斯蒂娜乖乖坐好，也关注起来。
　　台下。
　　暴发户皱起眉头，脸色微变。
　　他仿佛在犹豫，摇摆不定。
　　众人见状，都有些莫名其妙。
　　刚才这人不是很勇的吗？
　　三千万，三千万加上去，都不带皱眉。
　　怎么对方喊出一亿八千万之后，他就摆出这副模样？
　　难道，一亿八千万就是他的底线？
　　又或者说，他是在演？
　　张狂死死盯着暴发户，双手握得嘎吱作响。
　　（麻辣歌姬，就算砸出两亿，我也要争这一口气！）
　　他的大脑明显已经被愤怒所支配，根本无法作出理智的判断。
　　一旁的SKY沉默不语，心中猛摇头。
　　（这个张狂果然不是能做大事的人物。）
　　“两亿！”这时，暴发户终于作出决定，猛地喊出惊人的数字。

572 紫剑归属，全球轰动！
　　全场死寂。
　　所有人默默消化这个惊人的数字。
　　土著也好，玩家也好，都有种不真实的感觉。
　　耶律子爵两亿拍下那些黑魔晶的时候，土著虽然震惊，但还是觉得价格不算离谱。
　　毕竟物以稀为贵。
　　可这把大师级的剑，显然不是啊。
　　此时，有些贵族甚至想跑回家去，把祖传的大师级装备拿来拍卖。
　　玩家们的震惊一点不比他们小。
　　两亿，这把剑竟被两个土豪抬到如此高价，简直壕可怕！
　　外界，多金如米拉都是神色惊讶。
　　这么多钱买把紫剑，该说壕，还是傻呢？
　　她陷入了沉思。
　　南宫凛等人也是惊讶万分，
　　【星霜】剑拍出一千万，她们已经足够吃惊。
　　可见到一把紫剑拍出两亿天价，还是差点震惊到下巴掉落。
　　如今，在座除去还在新手村的秦仙儿，哪个不是身上至少有一件紫色装备的？
　　“我原来这么有钱的吗？”林园园一脸茫然的道。
　　“似乎是呢。”洛水瑶轻轻点头。
　　两亿对洛家来说不算什么，但要她洛水瑶砸两亿买把紫剑，还真不敢砸。
　　除非她想被南宫凛吊着打。
　　“话又说回来，这把剑不是别人送给公主的吗？”秦仙儿用葱白纤长的手指点点樱唇，说道。
　　“嗯，公主是这样说的。”林园园答道。
　　“这可太秀了。”秦仙儿眼角微微抽搐，“你们觉得公主那一身行头，值多少钱？”
　　此话一出，房间马上安静下来。
　　这把数据在她们看来挺一般的剑，现在拍到两亿，公主的【阳炎】岂不是五六亿起步？
　　【狂雷】至少四亿，【追风靴】一两亿，【高岭之花】四五亿……
　　细思极恐！
　　这哪里是人，根本是行走中的金库！
　　“我，我有些头晕。”林园园扶着额头，低声道。
　　她晕的是数字。
　　天文数字。
　　“真不愧是世界第一玩家。”秦仙儿感叹道。
　　如果只是一般游戏，装备什么的再值钱也有限度。
　　但这不是一般的游戏，装备的价值，压根没有上限。
　　单单叶枫身上的紫装换算成软妹币就十分吓人。
　　再算她身上的橙色箱子，一堆没开的紫色箱子，数字会变得更恐怖。
　　最后将【混沌神戒】也算上……
　　“神器无价。”南宫凛握着粉拳，说道。
　　“公主真是富得可怕。”林园园双眼闪闪。
　　“难怪她会被人盯上，就连我都想在她身上啃两口。”秦仙儿打趣道。
　　“不行！”南宫凛推了她一把，“只有我能啃。”
　　“小姨妈真是的。”洛水瑶笑道。
　　“公主现在好像唐僧肉哦。”林园园也笑了笑。
　　房间里顿时充满快活的空气。
　　同一片天空下，某公寓。
　　“……”
　　罗刹女盯着电脑屏幕，嘴角微微上扬。
　　（我家公主真是厉害！
　　啊，好想快点离开炎龙帝国，回到公主身边！）
　　她已经有很长一段时间没有见到心爱的公主。
　　虽然平时可以网络聊天。
　　但，还是很想见她，想和她说话（游戏内）。
　　想和她亲密互动。
　　想和她做那样的……
　　（呀，不行！）
　　在这一瞬间，她脑海里电光般闪过一抹禁忌的画面。
　　（好瑟哦，我都不看这些的！）
　　想是这样想的，可脑海里的禁忌画面却又浮现出来。
　　（不，不行……举头三尺有神明啊！）
　　有的人，想着想着，就情不自禁起来。
　　…
　　游戏内。
　　众人心里的震撼依旧没有完全平复下来。
　　这时，拍卖会主持开口道：“还有没人出价高过两亿的？”
　　她说话的声音很平稳，仿佛完全没有受到影响。
　　只不过，注意看的话，就会看到她握着小锤子的手在微微颤抖。
　　一天之内拍出两件价值两亿的东西，在她职业生涯里不算少，早就司空见惯。
　　然而，这家拍卖行给出的奖金是她职业生涯最高，拍卖出去的东西价格越高，奖金越高，没有上限！
　　没错，她是为自己的高额奖金而激动。
　　（当了几年的拍卖会主持都没有今天一个下午赚得多！）
　　这个拍卖行，爱了爱了！
　　此刻，她对帝国拍卖行的好感度提升到一个全新的高度。
　　台下，所有人唰的一声看向张狂。
　　他是在场唯一有可能竞拍下去的人物。
　　一时间，这些目光充满了期待。
　　事到如今，玩家和土著已经站在同一位置，集体吃瓜。
　　不管今天谁最后得到这把剑，都将是翡翠城的大新闻。
　　SKY偏头看向张狂。
　　对方表面平静，紧握的拳头却微微颤动。
　　很明显，他的情绪并不平稳。
　　（两亿，这个家伙怎么好像每次都知道我的心里底价是多少！？）
　　张狂在心里大喊。
　　他严重怀疑对方会读心术。
　　（我有点不想要这把剑了！）
　　此时，张狂已经逐渐冷静下来，大脑恢复正常思考。
　　仔细想想，用两亿买一把数据大概只有黑心公主爱剑一半的紫剑，性价比太低太低，几乎可以忽略不计。
　　这哪里是武器，分明是一件奢侈品。
　　“两亿，第一次。”台上，主持不急不慢的说道。
　　暴发户是托的事，就连她也不知道。
　　实际上，不论谁拍下来，她的奖金都不会少。
　　所以知道和不知道，根本没区别。
　　（可我现在放弃的话……）即使不用回过身，张狂都能感觉到无数双眼睛在盯着自己。
　　（一旦退缩，我会彻底沦为笑柄。
　　张家也会因此被人嘲笑。
　　不行，这个脸我不能丢！）
　　张狂紧握拳头，心中作出决定。
　　下一刻，他便有种豁然开朗的感觉。
　　（就当这两亿是广告费。
　　没错，只要这样想的话，简直超值！）
　　如今全球有无数的玩家在关注这场拍卖会，广告效益绝对高到难以想象。
　　“两亿，第二次。”
　　“两亿，第三次。”
　　“两亿一千万！”就在主持缓缓举起手，准备敲下手中小锤之时，张狂果断举起号码牌，大喊道。
　　至尊贵宾房内，叶枫看向卡斯蒂娜，笑道：“怎么样，我说的没错吧？”
　　后者没有回话，神情有些微妙，右眼眼角一阵抽搐。
　　主持念到第三次的时候，她很是忐忑不安。
　　生怕张狂退缩。
　　好在，最终这个外来户没有让人失望。
　　此时此刻，现场和外界都是一阵震动。
　　“还有没有人出价高过两亿一千万的？”
　　台上，主持已是迫不及待问道。
　　台下，完全没有人答话。
　　最有希望竞拍下去的暴发户已是低下头，身体微微发抖，似是无意再跟。
　　发现真的没有人竞拍，主持又开口道：
　　“两亿一千万第一次。”
　　“两亿……”
　　念完三次，她便笑着一锤敲下。
　　咚！
　　大师级（紫色）武器【风斩】剑以2.1亿的疯狂价格，正式成交。
　　全球轰动！

573 非我族类其心必异
　　【花都狂少】
　　一时间，这个游戏名如同巨型的陨石从外太空砸下这个星球，造成剧烈震荡。
　　玩家也好，一般人也好，有背景没背景的也好，全都被震得不轻。
　　特别是那些普通玩家，简直被震到脑海一白。
　　一件紫色装备拍出2.1亿天价，无疑离谱到极点，但它又是的确发生了！
　　有2.1亿做什么不好啊？
　　偏偏用来买一件紫色装备！
　　疯了，疯了，这个叫【花都狂少】的玩家真的疯了！
　　他们实在不能理解这样的疯狂行为。
　　但部分极其有钱的玩家却不觉得有什么，最多感叹对方运气好，遇到一次这么好的装13机会。
　　在他们看来，张狂这2.1亿花得十分超值，广告效益好到让人羡慕。
　　毕竟，关注这场拍卖会的玩家不在少数。
　　而且，2.1亿买一件装备，如此惊世骇俗的事，绝对会成为很多国家的新闻头条。
　　届时，将会有更多人知道【花都狂少】这个玩家。
　　所产生出来的广告效益，绝对吓人。
　　现在就看他会不会利用。
　　岭南服，会场内。
　　张狂在众人惊愕的目光中站起身，忽然开口道：
　　“我是华夏花都张家的张狂，岭南服【葬爱】公会的会长，兼张氏集团旗下【帝花秀】公司的执行总裁。
　　今天能在这里和大家相遇，我很高兴，更让我高兴的是，自己有幸参与全球第一场拍卖会，并且顺利拍下这把紫剑。”
　　说着，他点指拍卖台上的【风斩】剑，脸上露出爽朗笑容。
　　很显然，张狂在短时间内已经找到将这股可怕流量变现的方法。
　　那就是给自己公司，还有自己公会打广告！
　　花出去的钱，只要能带来更大的效益，那就是好事。
　　至尊贵宾房内，叶枫单手托着光洁的下巴，露出倾国倾城的笑容。
　　“尽情打广告，赚多点钱，然后把你赚到的钱，全部吐出来。”
　　比起一刀切的生意，她更喜欢凌迟割肉的生意。
　　细水长流，才可以源源不绝收益。
　　“他的废话真多。”卡斯蒂娜背靠沙发，有些不满的道。
　　“管他呢，反正钱很快就会到手。”叶枫淡淡的道。
　　“也是，今天真是赚大啦。”卡斯蒂娜撩拨一下金色卷长发，愉快的道。
　　“嗯，如此一来，我们的原始资本便积累完成，正式迈入下一阶段。”
　　“什么下一阶段？”卡斯蒂娜好奇的道。
　　“垄断。”叶枫淡然一笑。
　　“哈？翡翠城可是有很多地下拍卖会的啊，我们怎么垄断？”
　　“我要垄断的是材料。从明天开始，我们和商人的合作正式解除，自己吃掉所有收益。”
　　叶枫不咸不淡的道。
　　她们现在不仅有大量的资金，还有一个拍卖行可以利用，优势巨大。
　　“接下来，我们大量收购特定的材料，原价卖出去，把那些商人挤掉，占领市场。”
　　她要垄断的不是整个市场，而是特定的材料。
　　这些材料对玩家用处很大，垄断了，肯定能大赚特赚。
　　（除非他们不使用商城，否则一定要刷帝国的声望。）
　　“嗯，本公主赞成。”卡斯蒂娜点点头。
　　若是能垄断整个市场，自然极好。
　　可惜以她们的财力和能力根本做不到这样的事。
　　“交接开始了。”叶枫从卡斯蒂娜身上收回目光，看向下方，淡淡的道。
　　拍卖台上，张狂像是走秀的男明星，走得很潇洒，很有台型。
　　看得出来，他有练过。
　　在众人的热切注视下，交接顺利结束。
　　钱货两清。
　　下一刻，张狂忽然捉住剑柄，大喝道：“哈！”
　　接着，一剑指天。
　　这般模样，如同日落帝国那位传说中的王从石头中拔出圣剑，给人一种天命所归的感觉。
　　SKY看着在上面装13的张狂，心里充满了柠檬的味道。
　　（是我，只有我才是天命之子！）
　　他紧握拳头，身体微微颤抖，眼中闪过一抹血红。
　　等到张狂放下剑，主持马上宣布今天的拍卖会完满结束。
　　不过，拍卖会的余热却没有散去。
　　反而在翡翠城和外界，不断升温。
　　叶枫和卡斯蒂娜离开至尊贵宾房，上到楼顶透气。
　　“这座城，这个国家，我挺喜欢的。”双手放在护栏上，叶枫开口道。
　　“嗯，本公主也挺喜欢。”卡斯蒂娜一手放在护栏上，身体靠过去，看向叶枫说道。
　　“我还以为你不太喜欢这里呢。”
　　“怎么可能会有人不喜欢自己的国家，自己的城市。”卡斯蒂娜眨眨眼，轻声道。
　　“我的国家有些人，不喜欢自己国家，自己故乡。”叶枫望向下方的街道，随意说着。
　　“为什么啊？你们的国家在打仗吗？”卡斯蒂娜一脸不解的道。
　　叶枫摇摇头。
　　“大概是觉得外国的月亮比较圆，想要欣赏更美丽的月色吧。”
　　“本公主无法理解。”
　　“我也不理解。如果不是没办法，谁想背井离乡？”叶枫说道。
　　“你们国家的人，喜欢移民到其它国家？”卡斯蒂娜惊讶的道。
　　“很奇怪吗？”
　　“有点吧。”卡斯蒂娜点点头，然后望向下方，点指一个兔人族少女， “这些亚人种族是我们国家的新移民。”
　　“嗯，所以呢？”叶枫顺着她的手指望过去，轻声问道。
　　“他们啊，是我们国家的最底层存在，从事最低贱的工作，处处受人歧视。
　　皆因，他们是异族。”
　　说到这里，卡斯蒂娜看向叶枫：“他们想要出人头地，至少要比本国的子民努力四倍以上。
　　而且，一辈子也上不到顶层。”
　　“真是悲哀。”叶枫说道。
　　“悲哀吗，本公主倒是不觉得，身为异族，就要有异族的觉悟。”
　　“非我族类其心必异吗。”叶枫看着卡斯蒂娜，说道。
　　“是的。”后者点点头。
　　“城里对异族的歧视很严重？”
　　“很严重，尤其是底层的人，他们觉得这些异族抢走了本该属于他们的工作机会。”
　　卡斯蒂娜说道。
　　“异族就这么逆来顺受？”叶枫好奇的道。
　　“不是的，谁愿意被歧视？他们一直在发出反对的声音。”
　　“嗯，歧视是不好的。”
　　闻言，卡斯蒂娜露出意味深长的笑容。
　　“他们的确反对歧视，可他们也歧视别人啊。”
　　“啊？”这话听得叶枫一头雾水。
　　最底层的存在，还能歧视别人？
　　“你们外来户现在才是歧视链的最底层。”卡斯蒂娜解惑道。
　　“……”听到这话，叶枫一时无语。
　　敢情自己刚才是浪费表情了？

574 我要和太阳肩并肩！
　　“他们只是不想自己被歧视而已。”卡斯蒂娜笑道。
　　“我以为这里的异族是不一样的呢。”
　　叶枫摊摊手，旋即转移话题。
　　“卡斯蒂娜，你对于现状，满意吗？”
　　闻言，卡斯蒂娜眨眨眼睛，沉吟一下便摇摇头：“不满意。”
　　“你贵为公主，好吃好住好玩的，有什么不满意吗？”
　　“和一般人比起来，本公主是过得很好，但没有安全感啊。”
　　卡斯蒂娜轻叹一口气。
　　作为帝国最没权没势的公主，她过得可不轻松。
　　强势霸道的伪装下，是强烈的不安。
　　“你不想改变现状吗？”叶枫伸出手，拍拍卡斯蒂娜的肩膀。
　　“想啊，本公主无时无刻都想，可只有想，是不够的。”
　　“不行动，永远都无法改变。”叶枫收回手，望向远方，不咸不淡的道。
　　“说得倒是容易，本公主无权无势，身上只有一点本钱，拿头去改变吗？”
　　卡斯蒂娜没好气的道。
　　“我啊，对于现状是很不满的。”
　　抬头望天，叶枫继续道：
　　“我要站在世界之巅，为此，我会不断努力往上爬，一直到爬上去为止。”
　　她的声音没有多少情感波动。
　　可卡斯蒂娜依旧被震撼一下，这是何等高不可攀的理想。
　　同时，又是那么可笑的幻想。
　　她究竟知不知道，这个世界到底有多大，世界之巅有多高？
　　此时，卡斯蒂娜很想给眼前这个美得不可方物的存在泼上一盘冷水，让她醒醒。
　　人是不能沉溺在幻想里过日子的啊。
　　但不知为何，看着她那淡然的侧脸，回想起她刚才说话的淡漠语气。
　　卡斯蒂娜就有种，对方似乎真的能做到的感觉。
　　而且，这种感觉十分强烈！
　　为什么会这样子呢？
　　她也说不清。
　　就在这时。
　　“这个国家，就是我登上世界之巅的第一大助力，所以我要得到它。”
　　叶枫转过身，正视卡斯蒂娜，一本正经的道。
　　听到这话，卡斯蒂娜先是愣一下，接着脑海如遭雷轰！
　　（贱民要造反！？）
　　她双眼大睁，瞳孔急剧收缩，看着叶枫的眼神，充满难以置信之色。
　　刚刚还在说歧视链的事，怎么话锋一转就造反了？！
　　你是要上天啊？
　　“贱民，你是想和它肩并肩吗？”卡斯蒂娜压下心里的震撼，点指太阳，说道。
　　“也不是不行。”叶枫淡然一笑，“只要超越人类，成为更高级的存在，那根本不是什么难事。”
　　这话听得卡斯蒂娜一脸呆滞。
　　“人类有极限，但神魔和仙没有。
　　所以啊，卡斯蒂娜，我的目标就是要成为那种至高无上的存在。
　　只有那样，我才能登上世界之巅，睥睨天下。”
　　叶枫撩拨一下被风吹乱的秀发，淡淡的道。
　　仿佛，超越人类，成为至高无上的存在，对她来说是理所当然的事。
　　卡斯蒂娜愣住了。
　　如果是一般人说这样的话，她肯定会指着对方大笑特笑。
　　但，眼前这个年龄比自己小，容貌惊绝世界的女孩子说这话，她却怎么都笑不出来。
　　反而觉得对方就应该是那样的人。
　　“卡斯蒂娜，你愿意成为我的助力，与我一同在巅峰之上，看那独一无二的风景吗？”
　　这时，叶枫伸出手，笑着说道。
　　那样绝美的笑容，那样的话语，直击人心！
　　卡斯蒂娜只觉难以呼吸，心脏狂跳，大脑空白一片。
　　（这，这是爱的宣言！？）
　　她忍不住捂住胸口，似要压制下心里的激动。
　　（啊，心脏要坏掉！这个该死的贱民，怎能如此出其不意！）
　　偷瞄一眼，发现对方依旧笑得那么甜，那么美丽后，卡斯蒂娜的小心脏顿时跳得更快。
　　（怎么办？怎么办？怎么办？
　　要答应她吗？
　　可她要造反，那就意味着和父皇作对……）
　　与此同时，她显得左右为难。
　　尽管那个父亲真的很不行，但怎么说也是亲生的，血脉相连。
　　除去这个因素，卡斯蒂娜更担心造反会失败。
　　毕竟，她的父皇可不是一般的强，只凭她们，根本连给对方送菜的资格都没有。
　　“安心吧，都交给我。”似是看出她的担忧，叶枫微笑着道。
　　声音温柔动听，让人如沐春风。
　　“你真的可以？”卡斯蒂娜不太相信的道。
　　“自然。”叶枫点点头。
　　看着对方一脸淡然，仿佛对造反一事信心十足的样子，卡斯蒂娜隐隐察觉到什么，但一时间又想不出来。
　　犹豫一下，她长呼一口气，目不转睛地盯着叶枫，缓缓开口道：
　　“如果，本公主是说如果啊，造反能成功的话，可不可以留他一条命。”
　　叶枫果断点头：“可以，我们本来就没打算杀他。”
　　闻言，卡斯蒂娜终于安心下来。
　　仅有的那一丝亲情，是她难以迈过的门槛。
　　“哼！既然你那么诚心诚意地求本公主，本公主就大发慈悲帮你一把吧！”
　　现在叶枫答应不杀理查德，卡斯蒂娜便没什么好担心的，马上恢复平时的样子，一边摆出高傲姿态，一边用略微颤抖的手按在那只美得让人想切下来收藏的玉手上。
　　“那我还真是多谢你啊。”叶枫苦笑一下，连忙握住她的手。
　　很柔，很软。
　　“哎呀~”突然，卡斯蒂娜像是没站稳一样，向叶枫身上倒过去。
　　后者立刻抱住她，稳住她的身体。
　　同一时间，系统的声音响起。
　　“叮！卡斯蒂娜对你的好感度增加……”
　　播报连续响起，直至卡斯蒂娜对她的关系转变为三个问号方才停下。
　　（三个？？？是什么鬼啊！
　　对了，艾丽西亚对我的关系也是三个问号。
　　她们的好感度到底高到什么程度？）
　　叶枫百思不得其解，再看怀中美人，对方脸上已是浮现出两朵绯云，眼神迷醉。
　　聪明如她怎么会不知道，这个大美人刚才是故意倒过来的。
　　（像这样明目张胆地投怀送抱，是不是意味着，我可以随时吃掉？）
　　作为一个恋爱经验差不多等于零的菜鸡，叶枫对于这样的突发状况，完全不知道怎么处理。
　　更重要的是……
　　（即使可以吃掉，我也没办法吃啊，吉尔，你是时候回家啦！）
　　感受着卡斯蒂娜的柔软，叶枫在心里欲哭无泪地大喊。

575 嗨嗨嗨，都可以嗨！
　　阳光普照，微风送爽。
　　天台上，美人如画。
　　卡斯蒂娜就那样被叶枫抱着，心里充满愉快和期待。
　　然而，叶枫却久久没有行动。
　　时间一分一秒过去。
　　两人陷入僵局，一动不动，宛若融为一体的雕像。
　　卡斯蒂娜等啊等，依旧没有等到对方的行动，顿时不爽起来。
　　“你要抱到什么时候！？”
　　“啊，抱歉。”叶枫趁机放开手，后退一步。
　　立刻有种解脱的感觉。
　　这么热的天气抱着一个人，真舒服不到哪里去。
　　卡斯蒂娜站直身体，朝她飞来一个白眼。
　　自己都投怀送抱了，这个木头居然什么都不做，太过分啦！
　　“我还有点事，就不陪你啦。”叶枫笑着挥挥手。
　　话音未落便从楼顶飞掠而出，瞬间消失不见。
　　“本公主还没说完呢！”这般开溜速度，气得卡斯蒂娜直跺脚。
　　不过，很快她又恢复平静，脸上浮现出愉悦的笑容。
　　（贱民和本公主，爱，爱……）
　　接着，俏脸逐渐变红，头上仿佛冒出白烟。
　　这时，叶枫在小巷高速移动。
　　没用多久，她出现在贝恩的装备店门前。
　　喝得有些小醉，靠在墙壁坐着的贝恩看到这道熟悉身影的瞬间，酒瓶子便掉落下来，发出清脆声响。
　　紧接着，面色惨白，心里哀嚎。
　　（这货怎么又来啦！）
　　在他眼里，这个美得惊绝天下的女孩子，简直如那洪水猛兽，恐怖绝伦！
　　“贝恩，喝酒不好的啊，伤身体。”叶枫走进店内，用着关心的语气说道。
　　“你，你又来做什么！？”贝恩惊慌道。
　　“没做什么，担心你喝酒太多伤身，所以给你找点事做。”
　　叶枫双手负后，露出一脸温和笑容。
　　如此美丽，如此勾人心魄的笑容，在贝恩眼里却堪比恶魔的狞笑。
　　不对，这就是一个不折不扣的恶魔！
　　“我，我很忙的啊！”
　　“哦，说说看，你要忙什么？”叶枫伸出右手，猛地握实。
　　见状，贝恩果断站起身，直视对方，神情坚毅的道：“但是，我觉得公主殿下的事情优先度更高，其他的事，不算事！”
　　“很好，已经收集齐强化材料了，给我炼剑去。”
　　说着，叶枫从戒指取出【阳炎】的强化材料。
　　“这么快！？”看着地下的材料，贝恩惊愕道。
　　“还好。话不多说，赶快开工吧，我赶时间。”叶枫淡淡的道。
　　“就算你这么说，强化也是需要不少时间的啊。”贝恩欲哭无泪的道。
　　“总之尽快。”
　　“好吧。”他很清楚，跟这个恶魔根本没道理好讲，听话干活就是。
　　后院，【万物熔炉】启动。
　　【阳炎】和强化材料被贝恩投入进去。
　　漫长的炼化，正式开始。
　　另一边，SKY和张狂回到冒险者公会。
　　后者春风得意，笑得见牙不见眼。
　　周围，有着不少高级玩家，他们都是来投奔张狂的。
　　很明显，拍卖会的广告效果非常不错。
　　比起一万月薪，五金一险这种看得见却很难摸得到的福利，这些玩家更看重张狂的家底。
　　跟着一个出手阔绰，根本不差钱的会长，还怕捞不到好处？
　　而且，他们收到一些风声，知道【葬爱】公会准备对黑心公主下手。
　　那可是一个移动宝库啊。
　　干掉之后，分点汤水都能撑个半死！
　　钱多，有大好处。
　　这是他们选择张狂的原因。
　　看到这些当初各种高冷的高玩来投靠自己，张狂别提多爽。
　　（我简直嗨到不行啊！）
　　一旁的SKY则是全程无表情，如同一个莫得感情的机器人。
　　可他心里已是燃起一团熊熊的火焰。
　　那是嫉妒之火。
　　他嫉妒张狂的一切。
　　（我只是出生不好，如果我出生在世家……）
　　如此想着的时候，SKY眼中又闪过一抹血红。
　　旋即，他的意识出现短暂的空白。
　　“王，加冕……”呆滞的SKY忽然张开口，缓缓说话。
　　因为声音太轻，加上周围说话的声音很多，所以没有人听到他在说什么。
　　“我刚才怎么了？”回过神，SKY隐约感觉到刚才自己身体有什么变化，可一时间又不清楚是哪里不对劲。
　　“SKY，我们的计划不用多久就可以启动啦！”这时，张狂兴奋的道。
　　“是啊，不用多久，我们就可以复仇！”比起身体的微妙变化，SKY对诛杀黑心公主的计划更加上心。
　　那个可恶的女人，一定要狠狠虐杀！
　　…
　　外界，米国，某拍卖会的会场外。
　　轰轰轰！
　　一辆跑车自不远处飞驰而来，发动机的轰鸣声将夜的安静破坏得一干二净。
　　SKR!
　　SKR!
　　来到会场外，这辆黑色跑车猛地急刹，来了个漂移，地面白烟四起。
　　这个时候，拍卖会刚好结束，不少人从里面出来。
　　周边停满的豪车，走出一个个杀气腾腾的保镖，给人一种强烈的压迫感。
　　看得出来，这个拍卖会不简单。
　　黑色跑车也走下一个保镖打扮的男人，他站得好像一根标枪般笔直，双眼紧盯前方，等待自家老大的出现。
　　会场出口，人流不算多密集。
　　放眼望去，就能见到一个个业界大佬有说有笑的样子。
　　这个拍卖会，是一个只有大佬才能参加的神秘拍卖会，每次都会有各种稀奇古怪，珍贵无比的东西出现。
　　是大佬们一年一度的狂欢。
　　此时，少部分人满载而归，露出愉快笑容。
　　大部分人虽然在笑，可眼睛却没有半点笑意。
　　他们无疑是今晚的失意之人。
　　等待一会，会场走出一个唐装中年人。
　　他长有一张国字脸，容貌普通，面白无须，正是【小刀会】的龙头——洪福。
　　黑色跑车那个保镖见到他出来，连忙跑上前。
　　“走。”还没来得及开口，洪福便摆摆手，说道。
　　“是！”
　　两人坐上黑色跑车，保镖二话不说狂飙起来。
　　仿佛，赶着投胎似的。
　　“呵呵呵，终于被我弄到手了。”
　　车内，洪福突然大笑，张开的右手现出一个精美的小盒子。
　　里面装着对他很有用的东西。
　　“田荣，还有那个所谓的【公主】，不久之后，我就会到华夏取你们狗命！”

576 我诚实，我就是馋你的身子
　　此时。
　　子爵府邸 ，富丽堂皇的大厅内。
　　“你们不知道他把黑魔晶和金票藏在哪里！？”
　　面色略显苍白的耶律子爵用着颤抖的手点指躺在地上，被打得面目全非，奄奄一息的肥胖中年，气呼呼的道。
　　他现在简直气急攻心，肺要炸裂。
　　自己派过去坑害黑心公主的狗腿子，居然和黑心公主狼狈为奸反阴自己一波，弄得损失惨重。
　　没被气到吐血身亡，已经是先祖积德。
　　“是，是的……”鼻子歪掉的跪在地上，瑟瑟发抖的道。
　　“废物，废物，废物！你们一群人竟然还能被他戏耍，我养一条狗也好过养你们这些废物！”
　　耶律子爵一边用脚踹肥胖中年，一边怒吼道。
　　那般模样，仿佛一头要吃人的猛兽。
　　“痛，痛痛，别踹啦，我要死啦！”地上，原本奄奄一息的肥胖中年被活活痛醒，不由失声大喊。
　　“我踹死你个混账东西！”耶律子爵狠狠踹上一脚，“快说，黑魔晶和金票藏在哪里！？”
　　“哎哟！我真不知道，我没有拿过那些东西……”肥胖中年护着身体要害，缩成一个圆球，在地上滚来滚去，显得分外滑稽。
　　“我看你是不见棺材不流眼泪。”见状，耶律子爵却笑不出来，脸上布满阴冷之色，“来人，将他带去地下室拷问。”
　　“子，子爵大人，不要啊！”
　　听到拷问两字，肥胖中年顿时惊恐大叫。
　　转眼间，他就被两个彪形大汉拖着走，撕心裂肺的惨叫声渐渐变远。
　　“你马上拿着我的印章到帝国银行，将那笔钱全部冻结！”稍微冷静下来后，耶律子爵忽然想起那些大额的金票是可以用账号冻结的。
　　只要冻结起来，那个可恶的黑心公主就无法使用。
　　尽管自己可能拿不回那笔钱，但也不能便宜对方！
　　高大男人拿着印章飞快出去。
　　十五分钟后。
　　他又飞快回来，慌忙的道：
　　“子爵大人，不好啦，那些金票被人兑换掉了！”
　　闻言，耶律子爵差点喷出一口老血。
　　这黑心公主，当真是狡猾如斯！
　　“子爵大人！”这时，先前带肥胖中年去地下室的手下回来一人。
　　“说。”
　　“是这样的，子爵大人，那个死胖子无论怎么用刑，他都不肯说。”
　　“这个贱骨头什么时候变得那么嘴硬了？莫不是那黑心公主给他灌了迷魂……”
　　说到这里，耶律子爵双眼一闪，顿时想到什么。
　　“那家伙可能被人操控了！快去找个精神系的魔法师过来！”
　　然而，经过长达三十分钟的检查，依旧没有发现肥胖中年有**控的迹象。
　　“怎么会这样子？难道说那个死胖子真的敢背叛我！？”耶律子爵捂着额头，难以置信的道。
　　“子爵大人，虽然那个胖子没有被人操控过的迹象，但他的记忆似乎有着一些缺失。”
　　身穿黑袍，戴着灰色面具的魔法师恭敬的道。
　　“子爵大人，我想起来啦！”高大男人忽然一拍脑袋，“当时我们围住他的时候，他的表现很奇怪，就像是完全不知道发生了什么事的样子。
　　我还以为他是在演戏装傻呢！”
　　“你不早说！”耶律子爵没好气的道。
　　与此同时，他的心终于安定一些。
　　只要可以证明这个胖子被人动过手脚，相信基恩大公那边就不会太为难他。
　　另一边。
　　贝恩的装备店后院。
　　【万物熔炉】火力全开，强大的热浪在院子里扩散而开。
　　贝恩汗流浃背，聚精会神地操控这个庞然大物，丝毫不敢疏忽。
　　因为一点点的差错，就会导致强化失败。
　　一旦失败，后果就是被那个美得不可方物的少女吊起来毒打。
　　“……”
　　后方，叶枫双手抱胸，沉默不语。
　　对于这次的强化，她一点都不担心。
　　贝恩怎么说也是翡翠城最好的锻造师之一，强化失败的几率少到可以忽略不计。
　　（好无聊。）
　　比起这个，她更想做点什么打发无聊时光。
　　（对了，我身上有不少珍贵的材料，不如叫园园和小魔仙回来，也强化强化她们的武器。）
　　想起还在外面练级的小可爱们，叶枫连忙打开游戏界面，发送信息。
　　（她们从外面回来，至少要半个小时，浏览论坛打发一下时间吧。）
　　得到回复后，叶枫关闭通讯界面，进入游戏论坛。
　　这个时候的论坛依旧热闹，放眼望去，几乎所有热帖都在讨论帝国拍卖行和张狂。
　　“这家伙已经打响了自己的名头。”
　　叶枫抿了一下樱唇，自言自语道。
　　在她看来，张狂和SKY都是不安分的人，现在变得更加知名，更加有号召力，近期必定会有什么大动作。
　　“以防万一，技能的冷却时间还是尽快全部削掉吧。”如今翡翠城的玩家已经接近十万，这个数量绝对能对她构成威胁。
　　若是张狂和SKY想要对付她，必然会集结这些玩家里面的中坚力量。
　　“果然在大肆招兵买马。”从那些热帖中，叶枫看到【葬爱】公会的全新招募帖。
　　打开一看，万元月薪，五金一险的福利还在，下面又增加一些新福利。
　　“这些虚假的玩意，倒是玩得一套套的，真不愧是老牌资本家的儿子。”
　　看完，叶枫只是一笑。
　　这些福利，好看是好看，但能拿到的，只是极少数。
　　“大饼画得好看，还是能吸引到不少人的，这个世界最不缺的是傻子。”
　　继续往下看，就看到帖子隐晦地提到公会招人的目的。
　　什么正义集合，维护翡翠城的秩序，为自由，为和平而战，说得冠冕堂皇，实际上就是馋叶枫的身子。
　　不对，是馋叶枫身上的东西。
　　“翡翠城的玩家平均等级还不高，要找我麻烦还早。
　　不过，张狂如果不断砸钱下去，那就难说。”
　　她关掉帖子，神情淡然的自语道。
　　像张狂这种大金猪，对叶枫来说，作用只有一个，那就是提款机。
　　至于实质上的威胁，她还真没怎么担心。
　　“来一千杀一千，来一万埋一万。”
　　只要准备周全，即使面对整个岭南服的玩家，叶枫也是无所畏惧。

577 哇！金色传说！
　　“公主！”
　　“公主。”
　　不多时。
　　林园园和小魔仙从外面回来，前者满脸愉快笑容地蹦跶过来，后者比较淡然，但嘴角也是微微勾起。
　　显然是挺高兴的。
　　比起在外面枯燥杀怪，还是跟在公主身边比较快乐。
　　“你们真快。”叶枫循声望去，脸上现出淡淡笑容。
　　“嗯嗯，收到公主的信息就马上回来了哦！”林园园笑道。
　　“是的。”小魔仙点点头。
　　“辛苦你们了，过来坐吧。”叶枫拍了拍坐着的长椅。
　　闻言，林园园和小魔仙立刻坐过去。
　　“公主，恭喜旗开得胜！”刚坐下来，林园园便开口道。
　　说的自然是拍卖会完满成功的事。
　　“恭喜。”小魔仙紧随其后。
　　“嗯，是挺成功的，以后我们赚钱会变得更加容易。”叶枫愉快的道。
　　“好耶！”一想到以后不用拼命炼药，林园园差点兴奋到原地跳起来。
　　“炼药还是要炼的。”然而，叶枫的话却像是一盘冷水从头泼下。
　　“等我赚到更多的钱，就弄个大工房，给你和蕾娜管理。”
　　不过，接下来的话，又让林园园更加兴奋。
　　“至于小魔仙，等你找到想做的事再做打算吧。”
　　“嗯，我尽快。”小魔仙乖巧点头。
　　“对了，你今晚有空吗？”叶枫看向她，忽然问道。
　　“有的，公主有事找我？”
　　“嗯，今晚九点，你能出门吗？”
　　小魔仙沉吟一下，便道：“没问题，我们在哪里见面？”
　　她的话音很淡然，心里却有些小激动。
　　公主居然要在现实世界跟自己见面，真是受宠若惊！
　　“你九点出门就行，我在你家楼下接你。”
　　叶枫不咸不淡的道。
　　“好的！”虽然不知道公主找自己是有什么事，但能跟公主在晚上出去，小魔仙想想就愉快到不行。
　　一旁的林园园羡慕得很。
　　“到时……”我会给你一个惊喜。
　　叶枫话还没说完，就被一道兴奋的大喊声打断。
　　“完成啦！我没有出任何差错完成强化啦！”
　　众人循声望去，就见到贝恩振臂高挥，仿佛刚打赢一场胜仗的战士，激动得难以自控。
　　“你这么个一流锻造师完美完成强化不是理所当然的事吗，激动什么?”
　　叶枫没好气的道。
　　“额……”听到这话，贝恩有些尴尬地放下手，脸色涨红。
　　是啊，自己这么个优秀的锻造师，不出差错完成强化不是跟喝水吃饭一样简单的事……
　　才怪！
　　这把剑的强化可没那么容易。
　　皆因剑本身已经破破烂烂，几乎到了一碰就碎的程度，操作起来难易度非常高。
　　是真正意义上的出一点差错就完蛋的强化。
　　“开炉吧。”叶枫站起来，迈出修长美腿向【万物熔炉】走过去。
　　林园园和小魔仙迅速跟上，神情充满好奇。
　　早听闻贝恩锻造师拥有高超技艺，现在正好见识一番。
　　同时对自己手中武器的强化，心生期待。
　　贝恩一脸欲哭无泪。
　　（我那么辛苦给你强化武器，多谢也要说一声吧？）
　　他不知道的是，换作平时叶枫肯定会表示一下感谢。
　　只不过，有相关任务在身，叶枫理所当然不会给他好脸色。
　　隆隆隆！
　　心里埋怨归埋怨，工作还是要做好的，在贝恩的操作下，【万物熔炉】迅速开炉。
　　在炉门开启到一半的时候，一股骇人热浪忽然涌动出来，紧接着火光冲天。
　　叶枫随手一扬，外放的气息瞬间将自己和身后的两人护住。
　　至于贝恩，只能靠自己抵挡，简直苦不堪言。
　　（别怪我，这是系统姐姐的委托，我也是没办法的啊。）
　　叶枫暗道。
　　这话就跟‘我也想做个好人，可生活不给啊’有着异曲同工之妙。
　　热浪和火光来得快，去得快。
　　转眼间，炉里已是安静下来。
　　众人望过去，只见一把奇怪的剑漂浮在半空。
　　说它奇怪，是真的奇怪。
　　这把剑，似剑非剑，似刀非刀，剑身略弯曲，下段像是材料不足，导致扭曲变形。
　　但仔细观察的话，就会发现，它仿佛原本就是这样的设计，浑然一体。
　　“剑来。”叶枫随手一招。
　　那把异形剑便飞射而来，落在身前。
　　她的素手点在火焰缠绕的剑身上，前方马上出现装备信息。
　　单手装备：【龙渊剑·龙炎】
　　等级：紫色极致
　　等级限制：30级
　　属性：火
　　攻击伤害：377
　　耐久度：99
　　+55力量
　　+95敏捷
　　+300暴击伤害
　　+350火焰伤害
　　特效1：你的攻击有9触发【剑意】，使你的所有剑术攻击增加90伤害，持续一秒。
　　特效2：当你触发【剑意】的时候，你的任意一个技能或者特效的冷却时间有5几率会重置。
　　特效3：你的攻击有15几率触发火系技能【炎魔刀·极】，造成400火焰伤害和200点撕裂伤害，持续三秒。
　　描述：这是一把来自低位界面的传说之剑，锋利无匹，杀伤力惊人。
　　经过进阶，它有了火焰之力，意不意外，惊不惊喜？
　　经过强化，它的威能已经达到极致。
　　…
　　看完数据信息，叶枫满意点头。
　　这次的强化，一次性把【龙渊剑】提升到极致，所有数据都得到了不小的提升。
　　特别是原本很鸡肋的特效二，现在触发的概率增加到5，配合世界戒指的时间削减，效果绝伦。
　　说不定前一秒用了个大技，下一秒这个大技的冷却时间就被取消了。
　　当然，这种概率是比较低的。
　　不过，很值得期待。
　　林园园和小魔仙看着前方的数据，脸上都是布满震惊之色。
　　这把剑原先已经很强很强，想不到强化之后，居然会强大如此地步。
　　平砍至少过千伤害，杀起玩家来，岂不是一剑一个小朋友？
　　更可况，以公主的运气，触发特效就跟喝水一样简单。
　　一剑之威，远超高级玩家的大技！
　　两人震惊的同时，整个岭南服也在震动。
　　原因是一个长期盯着装备榜变化的玩家将强化后的【龙渊剑·龙炎】数据放到论坛上。
　　整个论坛瞬间炸锅。
　　紧接着，外服玩家炸锅。
　　最后，全球玩家炸锅！

578 我，公主，没有开挂！！！
　　外界，米国，多拉多。
　　“开挂，这家伙绝对开挂了！”米拉第一时间收到【龙渊剑·龙炎】的数据，看完便忍不住失声大喊。
　　同样是紫色装备，自己的剑和黑心公主的剑，两者之间的数据简直天壤之别，甚至让人怀疑那家伙是不是把橙装伪装成紫装来骗人。
　　“平A破千伤害是什么鬼！”她把手中的报告**成一团，狠狠丢出去。
　　“大家都是内测玩家，为什么你可以跑得那么快！？你和那个神秘的游戏公司到底是什么关系？
　　你们进行过多少次肮脏的交易了！？”
　　米拉抓了抓头发，修长美腿用力踢飞眼前的椅子，宛若一头发怒的母狮子般全力咆哮。
　　原以为得到大笔的资金支援，自己不用多久就可以追上来。
　　怎料，一转眼这个黑心公主又把她抛开一大截。
　　“哈……哈……开挂，她绝对开挂了！”米拉喘了喘气，目视前方，犀利的目光仿佛透过厚重的墙壁望向遥远的东方。
　　此时，她心中充满了挫败感。
　　在没有证据可以证实黑心公主开挂之前就如此断定，可以看得出来，她的心态已经严重失衡。
　　事实上，米拉的话也没说错。
　　叶枫的确是开挂了。
　　而且是未来挂。
　　身为重生者，她要是没有点优势那就太不像样啦。
　　此时，各大势力已经将更多的注意力放在叶枫身上，他们隐隐感觉到，这个横空出世的【公主】应该拥有着什么惊人的秘密。
　　至少，她很可能和这个游戏有着某种关系。
　　否则，她怎么会成长得如此快？
　　否则，她怎么会拥有那么多的好东西？
　　【内部人员】！
　　这四个字几乎同时出现在那些大佬的脑海里。
　　当初叶枫随口敷衍罗刹女的四个字，如今似乎要成为她的标签了。
　　“同为内测玩家，她明显比我更熟悉游戏。”房间内，米拉逐渐冷静下来，思维转数急剧加快。
　　“她在新手村的时候所做的事，现在想想，到处充满着诡异的味道。”
　　只要对比一下同期的101新手村和其他新手村，就会发现很多不对劲的地方。
　　“不管是搜刮装备还是把新手村的怪全部刷到十级，都不是一般人能做到的事。”
　　米拉不是没想过趁内测的24小时把所有好处弄到手。
　　然而，只是做新手任务就耗费掉不少时间，获得的好处只能说尚算可以。
　　“她不仅把能搞到手的装备和道具，全部搜刮掉，就连城里的小动物和城外的魔兽都刷到了十级。
　　说她没有攻略，打死我都不信！
　　尤其是最后的风狼任务，她利用全城的玩家做炮灰，坐收渔翁之利的操作实在不要太秀！”
　　米拉有意无意地忽略了罗刹女。
　　原因大概是两人的发展轨迹差距太大吧。
　　她觉得罗刹女和自己才是真正的内测玩家。
　　而黑心公主则是妥妥的作弊玩家！
　　华夏，燕京，龙家。
　　“怎么又是这个女人！”房间内，龙家少爷，龙嘉俊看了一眼手中资料，不爽的道。
　　上次他没空去鹏城，派那边的手下去带叶枫回来，结果被啪啪啪打脸。
　　本想亲自过去捉那女人回来，但家里的老头子却让他玩游戏，根本脱不开身。
　　不玩游戏还好，一玩才知道，这个所谓的【公主】都不知道厉害到什么程度！
　　“这几天看她的情报，我都快看吐了！”
　　龙嘉俊一拍桌子，阴柔的脸爬满恼怒之色。
　　“家里是怎么回事，这个女人都欺负到头上来了，怎么还不出手！？”
　　前段时间，他的堂妹龙芊芊连夜被抬回家，轰动了整个家族。
　　本以为，震怒的老头子肯定会以雷霆手段灭掉那个女人。
　　然而。
　　这么久过去，家里依旧没有动静，使得龙嘉俊很是郁闷。
　　那种憋屈的感觉差点把他肺都憋坏掉。
　　“这次又是什么？”不过，憋屈归憋屈，家里不出手，他也没办法，摇摇头，龙嘉俊便看向手中的资料。
　　下一刻，他的双眼猛地睁大，惊呼道：“我去，这什么鬼剑啊，数据那么恐怖！？”
　　紧接着，他就看到，这把剑的持有者是【公主】。
　　“呵呵，很好，所有的好东西都在你那里，只要把你弄到手，全都是我的！”
　　…
　　岭南服，翡翠城，冒险者公会。
　　此刻，这里一片安静。
　　先前的热闹仿佛假的一样，所有人都不说话，神情愕然。
　　张狂和他们一样看着最新的情报。
　　脸上表情尤为夸张，那大张的嘴巴，几乎能塞进一个砂锅大的拳头，双眼睁开得眼珠都要掉出来。
　　就在数秒之前，他还是春风得意，不可一世，宛若一切尽在掌握之中。
　　只不过，几秒后，他便被打回原形。
　　自己好不容易以天价拍下紫剑，才赚了没多久的眼球，就被黑心公主以这样的形式夺走。
　　简直可恨至极。
　　同时，羡慕嫉妒至极。
　　看着眼前显示出来的数据，张狂恨不得立刻带上众人杀向黑心公主，把她的剑，她的一切都抢过来。
　　一旁的SKY也看【龙渊剑·龙炎】的数据看呆了。
　　（这个该死的女人，竟如此可恨！）
　　对于好像每时每刻都在变强的黑心公主，他只有恨，无比的恨。
　　（我会夺走你身上的一切，包括你的命！）
　　如此想着，SKY眼中的那点血红，似乎变得深一些。
　　这个时候，公会再度喧闹起来，人们都在热烈地讨论黑心公主，还有她的剑。
　　仿佛，他们围着的张狂和SKY已是变得透明一般。
　　圆桌前，张狂握紧双拳，身体微微颤抖。
　　最初的时候，SKY以为他是恼羞成怒，但仔细观察，便发现他在笑。
　　“好，很好，黑心公主，你拥有的好东西越多，我越开心。
　　因为，不用多久，你的东西都是我的！”
　　…
　　同一片天空下，叶枫并不知道自己刚强化好的【龙渊剑·龙炎】已经在全世界造成不少的震荡。
　　她看向瘫坐在地，汗流浃背的贝恩，嫣然一笑道：“贝恩啊，这把剑强化得很好，我很喜欢。”
　　后者闻言，心里顿时一暖。
　　以为接下来，对方会赞赏自己几句。
　　遗憾的是。
　　“我的两个朋友也想强化一下武器，接下来辛苦你了哦。”
　　他听到的是噩梦一般的话语。

579 还不快多谢贝恩大师
　　“我，我可以拒绝吗？”贝恩神色苍白，瑟瑟发抖的道。
　　强化龙渊剑，他已经耗费不少精力，再强化两把武器，恐怕会被榨干。
　　“可以。”叶枫脸上露出友好笑容，双手却紧紧握实，现场响起一阵指关节移位的清脆声响。
　　“……”
　　见状，贝恩脸色变得更苍白，眼瞳剧烈摇晃。
　　他哪里听不出叶枫的潜台词：拒绝就打！
　　（碰上这样的极品，我是倒八辈子的血霉啊！）
　　在心里大喊一声后，贝恩站直身体，一脸严肃地看向叶枫，接着目光落在林园园和小魔仙身上，恭敬的道：
　　“能为两位小姐强化武器，是我的荣幸！”
　　“这怎么好意思啊，贝恩大师已经那么累了。”林园园客气的道。
　　“是啊是啊，不如坐下来喝杯茶吃个包子吧。”小魔仙不咸不淡的道。
　　两人的话听起来好像是为他好，可四只眼睛却是闪闪发亮，充满期待。
　　明显是客套话！
　　（真不愧是黑心公主的朋友，同样的言不由衷！）
　　在贝恩看来，林园园和小魔仙肯定也是跟叶枫一样，心里一肚子坏水。
　　保不准，现在已经设计陷害自己！
　　想到此处，他情不自禁地抖抖身体，心里发寒。
　　“不，不用，我精神得很，就算再强化十件武器都没问题！啊哈哈哈哈！”
　　贝恩强颜欢笑的道。
　　“你们听到啦？贝恩大师说可以强化十件啊。”这时，叶枫开口道。
　　闻言，贝恩脸都绿了。
　　“不，不是的啦，开玩笑的，只能强化两件！最多两件！”
　　“哦，这样啊，你可不要逞强啊。”叶枫又道。
　　“没，绝对没有逞强！你们来吧！”
　　贝恩拍拍胸口，装出一副没问题的样子，实际真的有问题。
　　（哎，我的骨头今晚要散架！）
　　“你们还不快多谢贝恩大师？”叶枫看破不说破，笑着道。
　　“多谢贝恩大师。”两人异口同声道。
　　接下来，叶枫拿出一堆比较珍稀的材料摆在地上，和众人研究强化方案。
　　“小魔仙的剑用迅猛黑龙和魔蛛的材料强化。
　　园园的，就用【魔蛛魔核】和一些带有毒性的材料强化吧。”
　　很快，叶枫便给出两套强化方案。
　　小魔仙对此没什么意见，反正自己不懂。
　　至于林园园……
　　“公主，我是个牧师啊，用毒法杖是不是有点那个。”
　　“没事，剧毒牧师，挺好。”叶枫拍拍她的肩膀，笑道。
　　显然是乐在其中。
　　“呜，好吧。”林园园一脸勉强地点头同意，心中无奈。
　　自己和传统的牧师已是渐行渐远，再也无法回头。
　　“贝恩，开工。”叶枫收回手，看向正在喝药恢复精力的可怜锻造师，说道。
　　“是……”后者心如死灰，欲哭无泪地打开【万物熔炉】。
　　时间悄然流逝。
　　因为武器没有破损的缘故，小魔仙的剑只用一个小时就强化完毕。
　　看着闪动黑光，威能提升的爱剑，小魔仙顿时笑容绽放，心里愉快得很。
　　休息十五分钟，贝恩开始强化林园园的法杖。
　　这一次，用的时间要长很多。
　　一来，魔核要研磨去掉无用杂质。
　　二来，魔核要切削造型，镶嵌到法杖上。
　　三来，法杖要适当改造。
　　叶枫十分意外，这个贝恩不但锻造技术好，居然还会珠宝工艺，甚至连铭纹都可以自己刻，简直全能。
　　林园园的法杖在他手中改造一番，威能绝对可以提升不少。
　　在【万物熔炉】的作用下，法杖和强化材料逐渐融合为一，趋向完美。
　　两个小时后。
　　熔炉开启，法杖闪现而出。
　　这根法杖，顶上镶嵌着一颗切削打磨过的晶莹魔核，散发出淡绿色的气息。
　　下方是一颗碧绿宝石，杖身漆黑，泛着金属光泽。
　　“哇，完全变了个样子！”目睹全新的法杖，林园园不由惊呼道。
　　“真的哎，之前的法杖给人的感觉血腥味十足，有点可怕。”小魔仙说道。
　　“挺好看的，很适合你。”叶枫点点头。
　　“嘿嘿，我喜欢这个样子！”林园园兴高采烈地握住法杖。
　　自己终于可以摆脱暴力牧师的形象，怎么可能不高兴。
　　然而，当她看到法杖的新名字后，眼角立刻抽搐几下。
　　（【暴虐法杖·鲜红剧毒】是什么鬼啊！？）
　　众人围过来查看装备信息，神情都是有些微妙。
　　这根法杖的物理伤害和剧毒伤害高得有些离谱，说是法杖数据，更像是剧毒之剑的数据。
　　其他数据增长不少，不过都是跟暴击有关。
　　这，依旧是一根暴力牧师专属的法杖。
　　“呜，我就知道！”林园园欲哭无泪的道。
　　她的形象，在短时间内怕是很难得到改变。
　　“公主，他是不是要挂了？”这时，小魔仙指着躺在地上吐白沫，双眼翻白，奄奄一息的贝恩如是说。
　　“乱说，贝恩大师可硬朗着呢。我看，再强化两件武器还是可以的。”
　　叶枫这话一出，地上的贝恩马上双脚一伸，晕死过去。
　　在失去意识之前，他脑海里飘过一句话：这个该死的恶魔！
　　“公主，他没事吧？”林园园担忧的道。
　　“没事，这家伙硬朗得很。
　　时间不早，我们找个地方下线吧。”
　　说着，叶枫单手提起贝恩，向店里走去。
　　林园园和小魔仙紧随其后。
　　把贝恩丢到床上，叶枫便带着她们出城。
　　如今道具店已经被卡斯蒂娜拆掉，众人没有了可以安心下线和上线的地方。
　　因为叶枫被很多人盯上的缘故，比起城里，她们在城外上下线还比较安全一些。
　　至于帝国拍卖行，那里暂时不适合当据点。
　　叶枫还不想暴露自己拍卖行老板的身份。
　　太多公会成员出出入入，难免会让人起疑。
　　（等他们习惯了拍卖行的便利，就算知道我是老板，依旧会过来消费。）
　　城门外，叶枫让林园园和小魔仙先下线。
　　等两人消失后，她忽然看向远方。
　　（如无意外，理查德还有两三天就会回来，我要趁这段时间大捞特捞一笔才行。）
　　叶枫很清楚，帝国拍卖行能开门做生意的时间是很短暂的。
　　现在不过是试运营，真正的开业，恐怕要等到造反成功之后。

580 叫她做主人？臣妾做不到！
　　白光一闪。
　　叶枫缓缓睁开双眼，从床上起来。
　　游戏里暂时没什么特别要紧的事需要处理，今晚她拥有不少的空闲时间。
　　“小魔仙的治疗一切顺利的话，我就去给罗刹女治疗。”
　　叶枫之所以先给小魔仙治疗，只有一个原因，她住得离自己比较近。
　　罗刹女住得比较远，而且那边守备森严，进去有些麻烦。
　　另外，小魔仙只是双腿不能行动，治疗起来难度低，用时短。
　　罗刹女又聋又哑，相对而言困难很多，用时很长。
　　“在那之前，我还是跟小蓝谈一下混沌之城的修理问题吧。”叶枫看看时间，距离九点还早，便离开房间。
　　大堂内。
　　“咳哼！从今天开始，人家就是你们的老大啦！”
　　身穿黑白配色，袒胸露背女仆服的小蓝浮在半空，双手叉腰，傲然地看向下方。
　　那里，站着两个身穿同样款式的女仆服，外貌一模一样，宛若双胞胎的女孩子。
　　正是维拉十七号和十八号。
　　前者，抓了抓背，一脸无趣。
　　后者，昏昏欲睡，毫无干劲。
　　“你们！”
　　见状，小蓝气呼呼地大喊。
　　这两个小家伙居然不把自己当一回事，实在太可恶啦！
　　“老大，我困啦，可以回去睡觉了没？有什么明天再说好不好？”
　　维拉十八号揉了揉眼睛，有气无力的道。
　　知道自己的身体变得离不开叶枫之后，她很快就认命了。
　　不认命，还能怎么样？
　　难不成，真想被饿到死为止？
　　她才没那么傻。
　　（我，我可不是被一顿饭收买的啊！）
　　在认命的那一刻，维拉十八号是这样想的。
　　“老大，有这个时间，还不如一起看片吧。”维拉十七号双眼闪闪的道。
　　“看片，当然要看，不过在那之前，我们要分清楚上下级关系。”小蓝依旧双手叉腰。
　　“我们不是叫你老大了吗？”维拉十七号和维拉十八号异口同声道。
　　“太敷衍，人家听不出你们的诚意！”
　　小蓝不满地嘟嘟嘴。
　　（真是麻烦的小家伙！）维拉十七号和维拉十八号对视一眼，同时想到。
　　“你们在做什么？”这时，叶枫来到大堂，看见三个小可爱穿着女仆服的样子，便好奇问道。
　　“主人，你来得正好，人家在给她们训话呢！”见到自家主人出现，小蓝马上飘过来。
　　“跟平时那样相处就行了，别搞那么多有的没的。”叶枫轻轻敲了一下她的头。
　　“哎哟，好吧，人家听主人的！”小蓝装模作样地抱着头。
　　“十七号，十八号，你们过来。”叶枫白她一眼，接着向那两个小家伙招手。
　　“公主，晚上好。”维拉十七号走过来，恭敬的道。
　　“晚，晚上好。”维拉十八号有些扭捏的道。
　　“要叫主人！”听到两人的话，小蓝不满的道。
　　叶枫刚想说些什么，又被她拦下。
　　“主人，她们怎么称呼人家都行，唯独称呼主人，不可以直呼名字！”
　　总不能只有人家一个叫主人做主人吧，人家可是她们的老大啊！
　　这话，小蓝没有说出口。
　　闻言，维拉十七号，犹豫一下，最后轻叹一口气，缓缓开口：“主人。”
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　维拉十八号神情挣扎，心里有些不愿意。
　　她的确是认命了，可不代表她一点都不恨叶枫。
　　当初被对方那样玩弄完就杀掉。
　　不恨才是怪事吧。
　　虽然，随着自己的复活，这股恨意已经消淡很多，但一时间要自己放下仇恨，叫对方主人。
　　臣妾做不到啊！
　　维拉十八号在心里猛摇头。
　　“哦，你不愿意？”叶枫从维拉十七号身上收回目光，看向十八号，问道。
　　“不……”维拉十八号正想拒绝，眼角的余光却瞄到十七号疯狂向自己打眼色。
　　（拒绝，伙食变差，馒头，白菜，挨饿……）
　　信息解读出来后，维拉十八号顿时浑身一颤，心里发寒。
　　这待遇比俘虏还差啊！
　　不要，绝对不要！
　　但是，要我叫她主人，也是不要……
　　如此想着，维拉十八号抬头看向叶枫，发现对方笑得一脸意味深长的时候，马上一阵头皮发麻，连忙改口：
　　“主人！”
　　这一声主人，叫得是那个激动，是那个尊敬，仿佛她是发自内心爱戴着眼前这位绝美少女。
　　“很好，从今天开始，你们就是我的人了。”叶枫摸了摸十七号和十八号的头，脸上绽放出愉快笑容。
　　看得出来，她是真的很高兴。
　　“主人，人家也要摸摸！”另一边，小蓝像是故意争宠一样扑过来。
　　“嗯，摸，都摸。”此刻，叶枫有种眼前的三个女孩子不是人，而是三只小猫咪的错觉。
　　可爱得让人爱不释手。
　　主仆互动完，维拉十七号和维拉十八号便乖乖回房间休息。
　　小蓝则是躺在叶枫大腿上，舒服得跟一只蓝色小猫咪似的。
　　“舒服吗？”叶枫摸着她那顺滑的蓝色秀发，说道。
　　“舒服，极乐极乐~”小蓝眯起双眼，愉快的道。
　　“舒服就好，不过啊，福利可不能享受太多，到此为止吧。”说着，叶枫将她抱起来，放在对面。
　　“啊~人家还想被主人摸摸~”小家伙撒娇道。
　　“以后再说。现在有正事跟你商量。”叶枫坐直身体，翘起脚，一本正经的道。
　　看到自家主人认真的样子，小蓝变脸比翻书还快，也瞬间认真起来。
　　“主人，是有什么重要的事跟人家商量吗？”
　　叶枫点点头：“嗯，关于混沌之城的修复。”
　　“那的确是很重要的事！”
　　“我打算近段时间搜集材料对混沌之城进行修复。
　　现在的问题是，我的钱没多少，只能进行局部的修复。”
　　叶枫说道。
　　她目前拥有的资金可不少，但对混沌之城的修复工程来说，只是杯水车薪。
　　故而，只能有目的地进行修复。
　　“这样啊，考虑到主人接下来要做的事比较危险，人家建议先修复……”
　　两人商谈半小时，终于把修复项目和修复材料确定下来。
　　“好吧，我尽快收集好材料。
　　晚点我还有事，先送我到烂尾楼的天台。”
　　记住修复所需的材料后，叶枫摸了摸小蓝的头。
　　后者小手一点，近距离传送顷刻间开始。

581 被公主公主抱，爱了爱了！
　　天台上，一道倩影闪现而出。
　　“带小魔仙来这里治疗比较安全。”叶枫环视四周，空无一人。
　　自上次的绑架事件之后，这里就被有关部门封锁了，一般人根本进不来。
　　“以防万一，我还是先将上来天台的楼梯给拆了吧。”
　　对于谨慎的叶枫来说，一般人进不来，还是不安全。
　　因为不一般的人，在这个世界可不少。
　　轰隆隆！
　　一顿操作，叶枫便把楼梯活生生拆掉，接着用残骸将楼梯间封堵住。
　　“大功告成。”拍拍手掌，看着封堵得十分严密的楼梯间，叶枫满意的道。
　　“对了，在这里弄张床垫比较好。”
　　想到治疗时需要躺着，她马上叫小蓝传一张备用的床垫下来。
　　“搞掂，该去接人了。”看看时间，已经接近九点。
　　…
　　同一片天空下。
　　“婶婶，我出去一趟，晚点回来。”小魔仙双手推着轮椅，从不算宽敞的客厅向玄关移动。
　　闻言，一个有些矮小的中年女人急忙道：“素素，这么晚了你要去哪里？女孩子家一个人出去很危险的哦，而且……”
　　说到这里，她看向小魔仙的双腿，欲言又止。
　　“婶婶，我不是一个人出去的啦，有朋友在下面等着呢。”
　　小魔仙笑道。
　　被她称为婶婶的中年女人看看墙壁上的挂钟，说道：
　　“可不能太晚回来……对了，是男的还是女的朋友？”
　　“女孩子。”小魔仙速答。
　　“哦，那好吧，你们出去玩归玩，可别去酒吧那些地方，很乱，很危险的！”
　　“好的，我知道啦。”小魔仙挥挥手，“婶婶，那我出去了哦。”
　　距离约定好的九点，还有五分钟，小魔仙有些急不可待地推着轮椅，乘坐电梯下去。
　　这个时间点，大楼外面，人流不少。
　　坐在轮椅上的小魔仙显得特别突出。
　　毕竟，一个长得那么漂亮的女孩子却坐在轮椅上，想不显眼都难。
　　小魔仙对别人的异样眼神，早已见怪不怪。
　　她看了看四周，没有看到叶枫，便拿出手机查看时间。
　　8:58。
　　还有两分钟才到九点。
　　这时。
　　“美女，一个人啊！”一道轻佻的声音骤然响起。
　　小魔仙抬头望去，就见到一个穿着花衬衫牛仔裤，身高一米八，二十来岁，头染金发的青年笑眯眯地盯着自己。
　　“不，不是，我在等人！”小魔仙慌张的道。
　　这个人，一看就知道不是好人。
　　她能从对方眼中看出一抹毫不掩饰的淫/邪之色。
　　“呵呵，没关系，我陪你等。对了，美女，你叫什么名字？家住哪里？”
　　黄毛青年俯下身来，笑得更加愉快。
　　仿佛一朵怒放的菊花。
　　“你别靠过来，我会喊的啊！”小魔仙慌忙地往后推轮子，远离对方。
　　“你怕什么，我只是担心你一个女孩子在夜里遇到坏人而已。”
　　黄毛青年脸上笑容更深。
　　这种病弱的女孩子，他老喜欢了。
　　欺负起来，特别带感！
　　周围的人，有不少停下来看热闹，心里都是对黄毛青年一阵鄙视。
　　明明你就是坏人！
　　可他们根本不敢说出来，免得惹祸上身。
　　这个时代，想做正义的小伙伴，除了能打之外，还要家里有矿才行。
　　否则一不小心把人打伤了，可是要赔不少医药费的，严重点甚至要蹲小黑屋。
　　所以在场好几个富有正义感的青年，那一腔的热血根本无法宣泄，只能看着如花般娇柔的少女被这个黄毛青年欺负。
　　憋屈！
　　不是一般的憋屈！
　　“你不要过来！”小魔仙俏脸微白，心里慌乱到极点。
　　她怎么也想不到，自己出趟门就那么倒霉地遇到流氓！
　　“呵呵，美女，别那么害羞啦，我会保护你的哦。”
　　黄毛青年快步上前，咸猪手迅速伸出。
　　就在他的咸猪手快要捉到小魔仙之际。
　　一道动听的声音忽然响起。
　　“敢动我的人，你怕是不知道死字怎么写。”
　　紧接着，众人便见到黄毛青年好像炮弹般飞射出去，一抹鲜红划破夜空，给清凉的夜晚带来一丝不一样的温度。
　　“没事吧？”叶枫收回美腿，看向小魔仙问道。
　　“公主！”后者又惊又喜，先前的恐惧瞬间消失，取而代之的是安心和激动。
　　眼前这个美得不可方物的存在，又一次如同英雄一样出现在她面前，救下她。
　　“抱歉，我来迟了一点点。”叶枫略显不好意思的说道。
　　实际上，她一秒都没有迟到。
　　不过，她让小魔仙在楼下等自己，的确是有些考虑不周。
　　目光偏移，叶枫果然是见到几个身穿黑衣的男人姗姗来迟。
　　（你们的反应有些慢啊。）
　　她曾拜托南宫凛和田梦梦安排下手来保护小魔仙，不过看样子，效果不是那么好。
　　毕竟是秘密保护，无法第一时间赶到现场也是情有可原。
　　所以，叶枫没有怪责他们的意思。
　　“公主才没迟到。”小魔仙推着轮椅靠过来，“为什么要道歉？”
　　“总之让你受惊了。”叶枫苦笑一下，接着弯下身，一手探到小魔仙腰间，一手抱住她双腿，“这里人多眼杂，我先带你离开。”
　　话音一落，她就以公主抱的方式抱起对方。
　　“……”这一刻，小魔仙大脑好像短路了，根本无法思考。
　　等到反应过来，俏脸瞬间通红，小心脏砰砰砰乱跳。
　　（被，被公主公主抱，啊，我死了！）
　　感受着叶枫身体的柔软，嗅着她那沁人心扉的体香，小魔仙顿时有种飘飘欲仙的感觉。
　　仿佛一只掉入蜜河的小蜜蜂，沉溺在无限的甜蜜中，放弃了思考。
　　等到叶枫抱着小魔仙远去，那些保镖打扮的男人方才急忙地拨通上级的电话。
　　如果是一般人要带走小魔仙，他们肯定会上前阻拦，甚至用物理手段控制对方的行动。
　　但，带走小魔仙的人，是那个【公主】啊！
　　给十个胆，他们都不敢靠上去。
　　“闭上眼睛。”来到一条无人的小巷里，叶枫忽然对怀中的小魔仙说道。
　　“哦，哦！”这时，后者终于回过神，慌忙地闭上眼睛。
　　下一刻，她和叶枫变成了光，消失不见。

582 比看片儿还刺激！
　　“可以睁开眼睛了。”
　　“这里是？”小魔仙听话地睁开眼睛，借着月光她看到一个破旧的天台，顿时心生疑惑。
　　自己刚才和公主不是在小巷里的吗，怎么突然来到一个破旧的天台上？
　　“烂尾楼的楼顶。”叶枫说道。
　　“烂尾楼？”小魔仙眨眨眼睛，忽然想起附近很有名的烂尾楼，“我们是怎么来到这里的？”
　　印象中，烂尾楼和她们先前在的地方还挺远的啊，只是闭上眼睛一瞬间就来到这里，实在太不可思议！
　　“秘密。”叶枫淡淡的说道。
　　闻言，小魔仙尽管很好奇，但还是没有再过问。
　　与此同时，公主的神秘感又在她心里增加不少。
　　（现在就算公主说她会瞬间移动，我也会相信。）
　　小魔仙不知道的是，其实她已经很接近真相。
　　叶枫正是利用混沌之城的能力进行局域传送，说是瞬间移动完全没问题。
　　“公主，我们到这里来，是要做什么事吗？”小魔仙忽然问道。
　　“一会你就知道。”叶枫故作神秘的道。
　　“嗯，我期待着。”小魔仙笑了笑。
　　明明被带到这种荒无人烟的地方，她却一点都不害怕。
　　因为，她不觉得公主会对自己图谋不轨。
　　她也没有什么东西值得对方图谋。
　　然而，当小魔仙看到宽敞的楼梯间内，那张柔软的大床垫后，心里就有些动摇。
　　（夜深人静，大床垫，两个女孩子，咕噜，来真的吗！？）
　　她甚至有些慌。
　　“公，公主？”
　　“怎么，有事？”叶枫将放她到床垫上，问道。
　　“来真的？”小魔仙脸色发红的道。
　　“自然是来真的啊。”指治疗。
　　“可，可我没经验啊……”小魔仙的俏脸转眼间红得像煮熟的螃蟹，心脏砰砰砰乱跳。
　　“我也没经验。”指治疗复杂性断腿。
　　“是，是这样的啊！不对，这样不好吧？”
　　知道公主没有经验，小魔仙顿时有些窃喜，不过一想到接下来要做这样那样的事，心里又慌了起来。
　　（怎么办，真要来吗！？我一点心里准备都没有哎！）
　　她竟是一点拒绝的意思都没有，仿佛对献身给公主的事，没有半点抗拒。
　　实际上，小魔仙还真没有抗拒的想法，能和公主滚床单什么的，简直跟做梦一样。
　　“没什么不好，你难道不想好吗？”指双腿恢复。
　　“我，我自然是想，可，可进展太快了吧？”小魔仙羞得头上快要冒出白烟来。
　　“想就行，把衣服都脱掉吧，我要做精密的诊断。”叶枫不咸不淡的道。
　　如同在说着一件微不足道的事。
　　闻言，小魔仙彻底慌了。
　　（脱，脱光！？另外，诊断什么的，是医生游戏吗？呜哇，公主真会玩！）
　　她已经不是小孩子，虽然没有那方面的经验，但知识储备还是不少的。
　　“快点脱啊，不然时间不够。”叶枫催促道。
　　她晚点可能还要去给罗刹女看病，没多少时间可以浪费。
　　“呜，公主，我害羞。”小魔仙扭扭捏捏的道。
　　“大家都是女孩子，有什么好害羞的。”叶枫微微歪头，略显不解的道。
　　只是刚说完，她就浑身一颤。
　　（大家都是女孩子个头，叶枫，你是男孩子啊！）
　　“也，也是。”小魔仙点点头。
　　随即又摇头。
　　就算同是女孩子，也不是想看对方的身体就能看的吧？
　　关系不好，谁给你看啊？
　　等等……
　　我和公主关系挺好的啊。
　　（给，给公主看也不是不行！）
　　绕了一圈，小魔仙终于说服自己。
　　“那，那我脱啦。”开始脱身上衣物。
　　下一刻，楼梯间响起窸窸窣窣的声音。
　　每脱掉一件衣服，小魔仙的羞耻感就更上一层楼。
　　“绳子款式的吗。”
　　“嗯……绳子的比较好脱。”此刻，她的脸都红得快滴出血来。
　　叶枫则是若无其事地上下扫视，如同在精密地收集小魔仙的身体信息。
　　犹豫一下，小魔仙有些挣扎地解除最后的伪装。
　　如今的她，宛若初生。
　　“公，公主，我可以了！”同时，她也做好了心理准备。
　　（今晚之后，我就是一个合格的大人啦！）
　　“嗯，那开始吧。”说着，叶枫双眼瞳孔立刻转变为碧绿之色，手中绿针闪现。
　　见状，小魔仙一脸愕然。
　　公主的眼睛是怎么回事？
　　还有，那根碧绿色的针是从哪里来的？
　　等一下，公主要对我做什么！？
　　看到绿针突然飞射而来，小魔仙顿时瞳孔一缩，心里紧张。
　　“安心吧，我不会伤害你的。”飞出一根绿针后，叶枫连忙说道。
　　后者听到这话的瞬间，针已落在身上。
　　“躺下，治疗可能会有些痛，你要忍耐住哦。”
　　叶枫手中，又有绿针闪现而出，飞快地落在对方身上。
　　“好，好的！”这个时候，小魔仙隐约察觉到不对劲，连忙躺下。
　　（我似乎误解了什么！）
　　很明显，叶枫做的事和她想的事，风马牛不相及。
　　（呜，好丢人！）
　　小魔仙现在只想找个地洞钻进去，逃避现实。
　　“嗯~”不过身体的微微痛楚，还是把她拉回了现实。
　　（公主难不成是真的在治疗我……）
　　小魔仙不自觉地看向自己的双腿。
　　因为无法长年无法动弹的缘故，那是一双不太好看的腿。
　　此时，上面刺着不少绿色的针。
　　说也奇怪，这些针刺在那里，居然让她感觉到痛。
　　明明以前就算用力去捶打去捏，双腿也是没有知觉的啊！
　　就在小魔仙又惊又喜的时候，叶枫下针的速度变得更快，没用几秒就在她身上刺下两百多针。
　　“会比较痛，忍忍。”话音一落，那些绿针便神奇地融入小魔仙体内。
　　“嗯~啊~”接着一股撕裂神经般的剧痛在小魔仙身上爆发，使得她忍不住发出悲鸣之声。
　　“加油忍耐，只要把神经修复好，就可以恢复如初。”
　　叶枫边说，边把双手放在她身上游走，像是不要钱似的给她注入生命能量。
　　一时间，绿火燃烧，火光充满楼梯间。
　　“好刺激，比看片还刺激！
　　爱了爱了！”
　　另一边，混沌之城上，小蓝全程在偷看叶枫的治疗，激动得像过年的小孩，手舞足蹈，笑容灿烂。

583 橘里橘气，大橘已定！
　　一分钟过去。
　　两分钟过去。
　　……
　　六十分钟过去。
　　“呼。”叶枫缓缓收回手，长呼一口气，脸上出现些许的疲倦之色。
　　“搞掂。”
　　接着，看向躺在床垫上的美人儿，露出满意笑容。
　　给小魔仙治疗双腿没用多少时间，20分钟便彻底修复。
　　多出来的40分钟，叶枫用来给对方调整身体，里面也好，外面也好，通通调整到完美形态。
　　在这40分钟里，她把小魔仙里里外外折腾了一番，可以说，就连小魔仙本人都没她那么了解这副身体。
　　“我不去搞美容真是浪费才能啊。”
　　叶枫感叹道。
　　旋即打了个响指。
　　“啊……我好像做了一个奇怪的梦。”这时，躺在床上，犹如睡美人的小魔仙缓缓睁开眼睛，轻声道。
　　被叶枫折腾了整整一个小时，使得她一时间难以分清梦和现实。
　　（好舒服，身体好舒服，轻飘飘的，啊，好棒~）
　　她眼神迷离，身心依旧沉浸在升天般的愉快体验中。
　　“感觉怎么样。”叶枫站起来，居高临下地看着她，问道。
　　闻言，小魔仙眨眨眼，大脑开始正常运作，没过几秒，她便清醒过来。
　　“公主，我到底怎么了？”
　　从床垫坐起，小魔仙突然感觉到身体有什么地方不一样，不过又说不出哪里不一样。
　　“站起来给我看看。”叶枫没有回答她的疑问，只是勾了勾手说道。
　　“站起来？”小魔仙疑惑一下，随即想起叶枫之前做的事。
　　治疗！
　　尽管那种所谓的治疗太过玄幻，但她的确感觉到身体变好了。
　　说不定自己的腿……
　　“嗯，试着站起来。”
　　“我试一下！”小魔仙咬了咬唇，坚定的目光落在双腿上。
　　旋即，尝试动一下。
　　结果，这双美腿果真和自己所想的那样动了。
　　幅度不大，但确实在动！
　　这一刻，小魔仙激动得差点哭出来，眼眶瞬间充满泪水，随时滴落。
　　（动了动了动了！我的腿可以动了！）
　　奇迹，这绝对是奇迹。
　　如果不是亲身体验，小魔仙根本不敢相信这个世界真有所谓的奇迹。
　　而且，这个奇迹是公主赐给她的！
　　“来。”就在小魔仙情绪快要失控之际，叶枫忽然探出素手，笑道。
　　看着这只完美到没有一丝一毫瑕疵的玉手，小魔仙沉吟一下，最终还是小心翼翼地把手放在上面。
　　下一刻，前者用力一拉。
　　“哇呀呀！”
　　后者被吓了一跳，埋怨道：“……公主，你那么用力做什么？”
　　“看，不是能好好地站着吗？”叶枫嫣然一笑道。
　　小魔仙视线下移，果然是见到自己那一双变得十分光滑白皙的美腿站在床垫上。
　　（我站了起来！？
　　我可以站起来！？）
　　这一下的震撼比刚才还要强烈许多。
　　小魔仙很想有人告诉自己，现在不是在做梦。
　　因为她的双腿，以目前的医术根本无法治好！
　　然而在公主的一番奇妙操作后，竟然神奇地痊愈了。
　　说出去都没人敢信！
　　如果不是林园园等人早就跟她说过很多公主的神奇事迹，知道公主绝非常人。
　　恐怕她也不敢相信发生在自己身上的奇迹。
　　“来，走两步给我看看。”叶枫握住小魔仙的手，稍微用力拉了拉，后者立刻不由自主地走动两步。
　　“公，公主，我，我……”感觉到双腿在移动，小魔仙瞬间情绪失控。
　　紧接着，哇的一声哭出来。
　　等到她情绪平复下来，叶枫这才放开手，拍拍她的背，用着有些夸张的语气道：
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　听到这话，小魔仙马上笑容绽放，心里既有愉悦，又有感激。
　　此时此刻，她已经可以百分百确信，这不是梦。
　　自己的腿，真的被公主治好了！
　　尽管过程很玄幻，或者很魔幻。
　　但治好了就是治好了。
　　结果才是最重要，其他的根本不用在意。
　　“公主！”
　　冷不防地，叶枫被小魔仙扑住，接着左脸传来一阵柔软，以及一点湿润。
　　她，被偷袭了！
　　“千言万语都无法表达我心中的感激，所以，只能用行动表示，你不会怪我吧？”
　　小魔仙脸色微红的道。
　　反正自己的身体都被公主看得一清二楚，摸索得透透彻彻，已经没必要太害羞，该出手就果断出手。
　　她和叶枫一样，是个行动派。
　　摸了摸左脸，叶枫有些哭笑不得。
　　这福利来得快，去得快，还没感受到什么就结束了。
　　混沌之城上，小蓝挥舞小拳拳，激动大喊：“大橘已定！大橘已定！”
　　可怕的音量把维拉十七号，十八号直接吵醒。
　　两人以为混沌之城遇袭，几乎是全速跑出来。
　　结果一看，居然是老大在看片儿激动大喊，顿时一阵泄气。
　　随即，她们发现片里的主角跟主人长得一模一样，便兴奋地跑过来，一同观看。
　　当然，两个小家伙预料中的过激剧情，半点都没有。
　　“趁还有些时间，你适应一下双腿吧。”叶枫有不少被偷袭的经验，早就习惯成自然，完全没有把刚才的事放在心上。
　　看到对方如此平淡的表情，小魔仙心里顿时有些失望。
　　但很快又恢复过来。
　　此刻，在她心目中，公主和叶枫已是同等重要。
　　十分钟后。
　　小魔仙已是完全适应过来。
　　仿佛双腿从来没有断过似的，行动自如。
　　“奇迹……”直到现在，她还是有一点点身处在梦境的错觉。
　　“奇迹吗。”听到小魔仙的自言自语，叶枫略有感触的道。
　　她的重生才是最为不可思议的奇迹。
　　“公主，这个大恩，我会铭记一生，不对，我会用一生来回报！”突然，小魔仙看向叶枫，神情前所未有地认真道。
　　她的未来本该看不到希望，灰暗一片。
　　是叶枫亲手驱除掉上方的阴霾，让她得以看到希望的未来。
　　“太夸张啦，你是我的人，我对你好是理所当然的事。”对此，叶枫不咸不淡的道。
　　这是她的真实想法。
　　听到这话，小魔仙犹如五雷轰顶，脑海里不停回荡着五个大字：你是我的人！
　　（公主真是的，突然说这样的话……人家的心脏，要坏掉啦！）
　　这个时候，在她心目中，公主的地位悄然上升一些，好感度方面，几乎升到爆表。

584 我也好想全都要啊！
　　鹏城，某栋大楼下面。
　　道路人烟稀少，略显安静。
　　（轮椅还在，看来他们有好好地工作。）
　　叶枫抱着小魔仙来到大楼门口，隔着玻璃门就看到放在一边的轮椅。
　　显然是那些保镖放到里面去的。
　　“要委屈你坐几天轮椅了。”叶枫收回目光，看向怀中的小魔仙，说道。
　　“不委屈。”后者点点头，脸上依旧残留着淡淡的红。
　　即使她对玄幻和魔幻的东西几乎一窍不通，但也知道叶枫所做的事究竟有多惊世骇俗。
　　“你的腿，以目前的医学手段根本无法治愈，让人知道你的腿在一夜间好了，会招来一些不必要的麻烦。”
　　叶枫解释道。
　　“我知道的。”小魔仙很早就进入社会这个大染缸，知道人心险恶，自己身上发生的奇迹，很可能会害到身边的人。
　　正所谓，匹夫无罪怀璧其罪。
　　“总之，你忍耐几天吧。”叶枫说道。
　　她现在每天都以极快的速度成长，恐怕几天之后，已是不弱于华夏第一人，墨离。
　　届时，她就可以不用担心这些问题，谁敢窥觑自己的人，自己的东西，灭掉就是。
　　“嗯，我没关系的。”小魔仙笑道。
　　“开门吧，我等会还有事，就不陪你上去了。”叶枫来到门前，等待对方输入密码解锁。
　　小魔仙连忙伸出手在大门的电子锁上输入密码。
　　咔嚓一声，门锁打开。
　　叶枫推开玻璃门，来到轮椅前，将小魔仙轻轻放下。
　　“另外，回家照镜子的时候可别被吓到哦。”说完这话，叶枫迅速离去，留下一脸疑惑的小魔仙。
　　咔嚓，大门再度锁上。
　　看着那道倾国倾城的身影在夜幕下消失不见，小魔仙心里突然涌出一丝的寂寞。
　　这是她之前很少会有的感觉，宛若在喝一杯没有加糖的黑咖啡，有些涩，有些苦。
　　“公主。”小魔仙轻声自语，那种苦涩仿佛一下子变得强烈起来。
　　与此同时，又有一种甜丝丝的感觉涌动上来。
　　两种味道混合在一起，形成更复杂的味道，带来的是无法言喻的极致享受。
　　（我，果然是喜欢公主的。）
　　她在心里道。
　　接着轻叹一口气。
　　因为，小魔仙忽然想起那个帅破天际，不知身在何处的叶枫。
　　（不知道他现在怎么样了，是否已经从困境中走出来？）
　　如此想着，她将双手放在轮子上，一如既往地推动它们。
　　只是，那种感觉相当奇怪。
　　“呵呵，双腿好了，反而觉得有些不适应。”
　　笑了笑，她按开电梯，进去关上门，接着按了按楼层。
　　没用多久，小魔仙回到家里。
　　客厅灯光明亮，不过却没人在。
　　“婶婶和叔叔看来是睡了。”
　　她轻轻推着轮椅向自己房间移动，尽量不发出太大的声音。
　　“真的好不习惯。”回到房间后，小魔仙从轮椅站起来，喃喃自语。
　　直到现在，她还有些难以置信。
　　自己的腿不但好了，而且好像比没断之前还要好。
　　仿佛更灵活，更有力量。
　　“对了，公主说照镜子的时候别被吓到，是什么意思呢？”
　　小魔仙坐到床上，拿起枕头边的小镜子。
　　“……”在看清楚自己现在的样子时，她整个都石化了。
　　（这个美女是谁啊？！）
　　此刻的小魔仙，皮肤光滑细腻，仿佛刚剥开的熟鸡蛋，毫无瑕疵。
　　因为，原本存在着的瑕疵已经被叶枫除去，如今她的靓丽度明显比之前要提升几个层次。
　　“这，这真的是我？”小魔仙左看右看，实在不敢相信自己眼睛看到的画面。
　　“骗人的吧，一点瑕疵都没有……”
　　这一刻，她又想起叶枫离去之前说的话。
　　“我是真的被吓到啦……”突然间见到自己好像换了个人似的，不被吓到才奇怪。
　　“其它地方的瑕疵也没了。”小魔仙脱掉衣服，仔细观察自己的身体，脸上的惊喜之色变得越来越深。
　　“连这里都……”骤然，她的俏脸瞬间通红，“呜，公主真是的，羞死人家啦！”
　　话音还没落下，小魔仙就钻进被子里，红得跟成熟西红柿的脸上，浮现出一抹既害羞又幸福的笑容。
　　…
　　同一片天空下，叶枫在高速飞驰，如同一颗刚射出去的子弹，快得吓人。
　　她的目的地是罗刹女所在的公寓。
　　这边在赶路，那边已到达终点。
　　游戏内，翡翠帝国北方要塞。
　　一支黑色大军兵临城下。
　　不过要塞里里外外都是一片欢腾。
　　大门更是轰隆隆打开。
　　因为，下方的黑色军队是他们的援军。
　　领头的人，是他们的皇帝！
　　没错，这支浩浩荡荡，气势汹汹的军队来自翡翠城，领军之人是理查德。
　　此时，身穿黑色铠甲的理查德从车驾走出，神情严肃，身上散发出强大的气势。
　　他没有和前来迎接的官员废话什么，直接进入要塞了解最新情况。
　　“苍空帝国那边可有什么变化？”
　　要塞战略室内，理查德看着精致的沙盘问道。
　　“回陛下，苍空帝国的大军依旧在那里按兵不动，没有特殊的变化。
　　不过，根据密探的情报，他们可能会在今晚进行突袭！”
　　一名胡须浓密的军官开口道。
　　“还有没有其他情报？”理查德眼眉一跳，不满的道。
　　“……有是有的。”胡须军官眼神游离的道。
　　“说。”理查德不耐烦的道。
　　“陛下，是这样的，我听说，这支军队其实是在进行春猎活动……”
　　“混账！”他的话还没说完，理查德便一拍桌子，怒道。
　　春你妹的猎啊，别人都快兵临城下了！
　　你家打猎会打到别人的家门口吗？！
　　他气得差点喷出一口老血。
　　就在这时。
　　“报！苍空帝国的大军在向要塞这边移动！”
　　一名哨兵急匆匆地闯进来，失声大喊道。
　　听到报告，理查德忍不住紧握双拳，面露凶光。
　　“我就看看那个老头子到底要玩什么花样！”
　　说罢，他带着一众手下风风火火地前往要塞之上。
　　…
　　同一时间，外界，鹏城。
　　“到了。”叶枫出现在罗刹女所在的高级公寓外面。

585 好想见到你
　　“站住，这里是私人住宅，闲人勿进！”
　　在叶枫现身的同时，一个保安打扮的人立刻从窗口探出来，朝她大喊。
　　（有三十个人盯上了我，气息不弱，都是练家子，罗刹女这里的安全系数挺高的嘛。）
　　叶枫没有理这个人，用心感受周边的气息，掌控全局。
　　“我叫你走啊，你聋了！？”这时，保安打扮的男人从保安室走出来，左手点指叶枫，右手按了按腰间的警报器。
　　这个男人不是什么保安，他的身份是特级巡捕，专门负责罗刹女的安全。
　　如今见到这个形迹可疑的人物出现在此处，自然要打醒十二分精神，小心应对。
　　然而，当他看清楚对方模样时，马上浑身发抖，脸色苍白，仿佛见到鬼一样。
　　“公，公主！”
　　紧接着，一声惊呼从口中传出。
　　“是我。”叶枫不咸不淡的道。
　　似乎对他先前的冒犯丝毫不在意的样子。
　　“公，公主，我刚才不是有意的，我不知道是你，还请原谅！”
　　这个年约30岁，有着小肚腩的特级巡捕低下头惶恐的道。
　　他是真的害怕。
　　现在有点情报能力的人，谁不知道眼前这个【公主】是个巅峰级的大师。
　　真动起手来，一根手指头就可以搓死他！
　　“你认得我？”见对方如此惊恐的样子，叶枫不由笑道。
　　实际上，她真的不在意对方的无礼。
　　毕竟，这个人，还有周边那些蠢蠢欲动的人，都是在保护罗刹女。
　　职责所在而已，没什么好怪的。
　　当然，如果他们不是保护罗刹女的人，叶枫肯定不会就此罢休。
　　“认，认得！”特级巡捕战战兢兢的道。
　　“认得就好。”
　　叶枫点点头，单刀直入的道：
　　“我是来找罗刹女的。”
　　闻言，特级巡捕脸色微变，神情复杂。
　　“有问题？”叶枫说道。
　　本来，她是打算潜入进去的，不过经过刚才的一番感知后，便彻底放弃。
　　（要躲开这些人倒不是难事，但那么多摄像头，还有感应器，我避得开多少个？）
　　这里的安保等级，明显远超叶枫想象。
　　潜入失败倒没什么所谓，她担心的是自己的行动可能会对罗刹女的平静生活产生不好影响。
　　“我要问一下上级。”特级巡捕不安的道。
　　他感觉自己好像在面对一头随时会择人而噬的凶兽。
　　“快点。”叶枫略显不耐烦的道。
　　“是！”特级巡捕连忙退到一边，联系起自己的上级。
　　突然，叶枫双目一凛，素手探出，将地面的几颗碎石卷上来，电光般弹出去。
　　下一刻，就有几声惨叫响起。
　　“别拿枪口对着我。”收回手，叶枫面无表情的道。
　　听到这话，特级巡捕当即吓得浑身冒冷汗。
　　刚才的事他没有看见，但根据惨叫传来的方向，他已经知道埋伏在周边的人员被公主给打趴了。
　　明明她就站在原地没动啊！
　　恐怖，这就是巅峰级大师的恐怖实力吗！
　　这人不知道的是，叶枫早就超越大师级，迈入了宗师级的境界。
　　滴滴！
　　这时，那边传来信息。
　　特级巡捕一看，心里的紧张和不安顿时消散不少。
　　“公主，头儿说你可以上去了！”
　　“嗯。”叶枫点点头，脚尖一点地面，人便飞掠而出，眨眼间进入公寓里面。
　　“哈，我的小心肝啊！”见状，特级巡捕赶紧拍拍胸口压惊。
　　让他面对这么个随时可以搓死自己的可怕人物，心脏不难受才是怪事。
　　“不过话又会说回来，头儿为什么那么轻易就让她进去里面？”
　　冷静下来后，特级巡捕疑惑不解的自语道。
　　高级公寓的某个房间里。
　　一个穿着白色睡衣的中年男人缓缓放下手机，长叹一口气。
　　“哎，这个公主到底是吹的什么风啊。”
　　若是罗刹女在此，一定会认出这个人来。
　　正是她的好邻居，好叔叔。
　　公主第一次现身那天，就是这个中年男人和他的女儿陪罗刹女一起前往关外。
　　“希望别给我闹出什么问题来啊。”
　　扶了扶额头，中年男人又叹了口气。
　　如果不是早知道罗刹女在游戏里和公主十分要好，说什么他都不会让对方进来。
　　但是，就算他们执意阻拦，叶枫也能如入无人之境般轻松进来。
　　皆因。
　　“她可是天骄榜名副其实的第一，我们加起来都不够给她送菜。”
　　中年男人自嘲道。
　　他在京城和鹏城都有自己的情报渠道，知道【公主】在不久前将众天骄打残的事。
　　如此可怕的存在，一般人根本不敢招惹！
　　而且，她将众天骄打成那样，至今还是安然无恙，所透露出来的信息可不是一般吓人。
　　这个公主，绝对有着十分可怕的背景！
　　一个实力高强，背景强大的人物，岂是他能招惹的？
　　…
　　叮咚。
　　叶枫按响门铃，随即才想起来，罗刹女的耳朵听不到。
　　“我真是多此一举。”苦笑一声，她拿出手机发送信息。
　　屋内。
　　罗刹女刚洗好澡出来，就看到手机屏幕在发亮。
　　（信息？这么晚会是谁呢？）
　　她用毛巾擦了擦还带有不少水分的头发，没有急着去看手机。
　　等把头发擦得差不多干，她便把毛巾丢到一边，拿起手机。
　　屏幕点亮，马上看到新一条信息。
　　开门，抄水表！
　　（神经病！）三更半夜抄什么水表啊，到底是谁的恶作剧！？
　　罗刹女气呼呼地看向发信人。
　　（！！！）
　　下一刻，她脸上顿时浮现出惊喜之色。
　　（公主真是的！这么晚还发信息捉弄我！
　　讨厌！）
　　就在罗刹女心里感到甜丝丝的时候，又有一条信息进来。
　　公主：开门啊，我在外面喝西北风呢。
　　…
　　看着这条信息，罗刹女一脸疑惑。
　　开门，开的什么门啊？
　　她眨眨眼睛，心里的疑惑更深。
　　滴滴！
　　这时，手机剧震，屏幕上提示有信息。
　　罗刹女连忙打开。
　　公主：我在你家门口，开门啊。
　　轰隆！
　　这条信息宛若晴天霹雳，瞬间将罗刹女劈得外焦里嫩，大脑空白。
　　（公，公主在我家门口……真的假的！？）
　　她拿着手机的手在微微颤抖。
　　自己天天做梦都想见到的公主，现在就在自家门前？
　　这样的好事，真不是做梦？
　　罗刹女简直不敢相信。
　　滴滴！
　　手机再度震动起来。
　　（千万别告诉我这是梦！）她赶紧打开信息。
　　公主：在睡觉？那算了，我回去了。
　　（我没睡啦！）
　　这一刻，罗刹女终于可以确信，自己不是在做梦。
　　日思夜想的公主，真的在家门口！
　　怀着惊喜和错愕的心情，她夺门而出，狂奔到大门口，慌忙打开房门。
　　吱呀一声。
　　房门迅速开启，一道美丽的身影浮现而出。

586 指尖上的温柔，是我不变的信仰
　　“晚上好。”
　　门外，那个貌美如花、倾国倾城、人见人爱、花见花开，穿着白色连衣裙，身姿曼妙，面露灿烂笑容，双手负后的绝美少女，如是说。
　　目睹对方那炫目的笑容，罗刹女呆滞在原地。
　　没见到公主的时候，她曾幻想过超过一百种见面场景，可真正见到的瞬间，大脑除了空白还是空白。
　　她，甚至不能动弹。
　　明明那么想见到对方，明明那么想抱住对方，但身体就是那样僵在原地，一动不动。
　　自己不激动吗？
　　不是的。
　　自己不高兴吗？
　　不是的。
　　或许，正因为太激动，太高兴，所以才无法第一时间反应过来。
　　“来。”这时，叶枫张开双手，笑道。
　　通过口型变化，罗刹女知道她在说什么，心脏顿时像要炸开一样难受。
　　终于，她再也控制不住自己，整个人猛地扑过去。
　　那般架势，仿佛是飞扑的猛兽。
　　看得出来，她是何等的急切，何等的想扑进对方怀里。
　　面对如何凶猛的飞扑，叶枫嘴角不由微抽。
　　（我又不会跑掉……）
　　下一刻，穿着轻纱睡衣，眼中噙泪的罗刹女已是扑在她身上，死死抱住。
　　像是生怕自己一松手，怀中的公主便会如泡影般消失不见。
　　“你抱得我好紧啊……”此时，叶枫有种被老虎钳死死钳住的感觉，并不好受。
　　可惜的是，罗刹女根本听不到她的话，反而抱得更紧。
　　让叶枫有些哭笑不得。
　　最后只能死心地抱住对方。
　　时间仿佛在这一刻停顿下来。
　　罗刹女激动得难以自己，任由眼角泪水滑落而下，打湿叶枫的胸口。
　　不对，她已经没必要控制住自己的情绪。
　　因为，长久以来的愿望，如今终于现实了。
　　叶枫温柔地抚摸她的背，使她逐渐冷静下来。
　　数分钟后，罗刹女这才依依不舍地放开手。
　　她不是心甘情愿地放手，只因外面有些冷，自己穿得少，再这样下去，肯定会感冒。
　　不想放手也得放手。
　　不对，罗刹女只是放开叶枫的身子，立刻又捉住她的手。
　　随即用空着的手比划一下。
　　叶枫勉强看懂，大意是叫她进屋坐坐。
　　然而，进去之后，她就被罗刹女直接带到房间里。
　　“家里就你一个人？”两人坐在床上，叶枫看着罗刹女问道。
　　后者点点头。
　　（虽然罗刹女看得懂唇语，但沟通起来还是太麻烦。）
　　想到这里，叶枫迅速拿出手机，给她发送信息。
　　放在床上的手机马上发出滴滴声响，接着震动起来。
　　罗刹女毫无反应，只是目不转睛地看着叶枫。
　　那样的眼神，带有一丝丝的狂热。
　　本已静下来的心，此刻又躁动起来。
　　（啊，公主，是我的公主！）
　　“手机。”叶枫提醒道。
　　看到她的嘴唇动作，罗刹女愣了一下，随即反应过来，连忙拿起床上的手机。
　　亮屏一看，是公主发来的信息。
　　像这样当着面发信息，使她不由地想起两人在游戏里的第一次接触。
　　明明才过去没多少天，罗刹女却有种宛如隔世的错觉。
　　（和游戏不同，这是真真正正的公主，香喷喷的公主，只属于我的公主！）
　　如此想着，她看向手机屏幕。
　　公主：你相信我吗？
　　罗刹女：相信！
　　她毫不犹豫地回复道。
　　公主：很好，接下来你只要听我的话就行了。
　　罗刹女：嗯嗯！
　　…
　　对于公主，她是无条件信任。
　　信任的程度甚至比那个一年没几次回来的老爸要高上许多。
　　“很好，现在我说什么，你照做就是。”叶枫拍拍她的肩膀，笑道。
　　罗刹女点点头。
　　“把身上的衣服全部脱掉，然后躺在床上。”
　　叶枫放低语速，不急不慢的道。
　　在脑海里组织出文字，罗刹女顿时俏脸一红。
　　不过她没有丝毫犹豫，马上脱起来。
　　听话的程度简直让人叹为观止。
　　轻纱睡衣转眼间便脱下来，现出风格略显成熟的黑色蕾丝内衣。
　　尽管很害羞，但罗刹女还是噼里啪啦脱掉，乖乖躺在床上。
　　（你这么听话，真的好吗？）看到对方动作如此麻利和迅速，叶枫反倒有些错愕。
　　（人心险恶啊，姐姐。
　　鬼知道我是不是要对你图谋不轨啊！）
　　即使叶枫再迟钝，也感觉得出来，罗刹女是真的对自己无条件信任。
　　“你不怕我对你做什么坏事？”
　　她道。
　　罗刹女摇摇头。
　　“呵呵。我觉得还是要对你做些坏事才好。”
　　说着，叶枫伸出手，在人体比较容易感到痒的地方，一顿毛手毛脚。
　　后者果断缩起身子，躲避叶枫的魔手。
　　可惜，已经太迟。
　　她现在只能被叶枫各种‘摧残’，笑得有些难受。
　　（！！！）等到对手停下来，罗刹女马上送给她一个大大的白眼。
　　经过这么一阵闹腾，两人的关系似乎又进了一步。
　　而且罗刹女也没先前那么害羞，显得淡然许多。
　　“好啦，别闹，正式开始。”这时，叶枫忽然认真起来，双眼瞳孔瞬间转变为碧绿之色。
　　见状，罗刹女只是有些惊讶。
　　不管在游戏里，还是现实里，眼前这个美得不可方物的存在一直给她带来数之不尽的惊喜和惊讶。
　　可以说，已是见怪不怪。
　　“等一下可能会有些痛，你要忍耐哦。”
　　说罢，叶枫双手轻轻放在罗刹女身上，闪动绿芒的双眼猛地睁大，对她进行精密透视。
　　罗刹女点点头，心里略显疑惑。
　　她根本搞不懂公主在对自己做什么。
　　（难道是要做不可描述的事？）
　　想到这个可能性，她好不容易平复的心情又变得翻江倒海。
　　俏脸更是唰一声通红。
　　（怎么办……我还没做好心理准备啊！
　　而且我什么都不懂，根本不知道怎么配合公主……呜，知识太缺乏啦！）
　　此刻，罗刹女有些后悔平时没有进行一些深度学习。
　　“咦！这是怎么回事！？”就在这时，叶枫突然神色一变，惊讶道。
　　见状，罗刹女回过神来，准备说些什么的时候方才想起自己是个聋哑人。
　　与此同时，一种强烈的自卑感油然而生。
　　（像我这样的人，真的配得上公主吗？）
　　叶枫不知道罗刹女在想什么，就算知道也没空理会。
　　因为，她在对方身上发现了很不对劲的情况。

587 罗刹女的异常
　　“罗刹女，你是什么时候变成聋哑的？”
　　收回双手，叶枫神情认真的问道。
　　罗刹女慢上半拍才读懂她的话，接着陷入沉思。
　　十五秒后。
　　罗刹女拿起手机发送信息。
　　只见她双手拇指在噼里啪啦打字，似乎是很长的一条信息。
　　叶枫静静等待。
　　过了一会，她的手机忽然震动起来。
　　打开一看，果然是看到一条新信息。
　　罗刹女：八岁那年，我得了一种怪病，然后就听不见声音，说不出话来。
　　发病的时候，身体会发热，也会发冷，晚上总会做一些奇奇怪怪的梦。
　　看了很多医生都没有用。
　　大概有十年时间了吧。
　　…
　　看完信息，叶枫又问道：
　　“除此之外，你的身体还有什么特殊变化？”
　　读懂这句话之后，罗刹女的脸色顿时微微发红，犹豫一下，她还是决定发信息说明情况。
　　滴滴！
　　手机震动。
　　叶枫马上打开信息。
　　罗刹女：身体的特殊变化……就是有时候，我会突然流口水，怎么控制也控制不住。
　　…
　　（突然流口水吗，果然有些关系。）
　　叶枫咬了咬唇，思考起来。
　　她刚才透视罗刹女的身体，发现对方体内有着非同一般的异样。
　　那不是普通人身体会出现的异样。
　　（罗刹女是超凡者……不对，她的身体构造和超凡者有些不一样，和普通人也相差很多。
　　究竟是怎么回事？）
　　叶枫合上双眼，思维转速提升到最高，她要把存在脑海里的医术经验提取出来，看看有没有可以参考的样本例子。
　　另一边，目不转睛盯着叶枫的罗刹女，神情满是疑惑，心里还有一丝不安。
　　她总觉得公主的情况有些不对，仿佛遇到了什么难题。
　　而给公主出难题的人，应该是自己。
　　（到底发生什么事了？）
　　…
　　此时，游戏内。
　　翡翠帝国，北方要塞。
　　理查德和一众得力干将站在要塞高层的作战平台上，望向远处那片轰隆隆杀过来的大军，神情严峻。
　　夜晚的风，吹得他们的战袍猎猎作响。
　　“你们怎么看？”突然，理查德开口道。
　　众人闻言，都是一阵面面相觑。
　　敌方大军都杀过来了，还能怎么看？
　　自然是打啊！
　　“你们一定很想出战吧？”没有得到答复，理查德又道。
　　“回陛下，苍空帝国气势汹汹来犯，我们要不是作出些回应，恐怕会被天下人耻笑啊！”
　　有个牛高马大，长有浓密黑色胡子的中年军官中气十足的道。
　　“是啊，陛下！”他的话音一落，其他人便附和道。
　　放在理查德和援军没来之前。
　　出战。
　　他们是想都不敢向啊。
　　能守住北方要塞这个乌龟壳就可以烧香还神。
　　如今帝国最强的皇帝，理查德亲临战场，一旦开战，他们跟在后面捡点好处，岂不是美滋滋的？
　　“你们有没有想过，本皇和那个老头子两败俱伤的局面？”
　　这时，理查德的话如一盘冷水从他们头上泼落。
　　当真是透心的凉。
　　这些人，现在才想起来，苍空帝国的皇帝也是个老牌的传说级强者！
　　两强厮杀，要么分出胜负，要么两败俱伤！
　　若然理查德战败，北方要塞必定失守。
　　若然两败俱伤，北方要塞也是极其危险！
　　理查德不赢，他们半点好处都捞不到！
　　“现在，诸君告诉本皇，你们真的想战吗？”
　　理查德不咸不淡的道。
　　众人沉默，诡异的安静气氛弥漫而开。
　　就在这时。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，小侄儿，十年没见，我看你是长大不少啊！”
　　一道狂笑声自远处传来。
　　众人循声望去，就见到一个身穿华服的老者踏空而来，脸上笑容绽放。
　　宛若一朵怒放的菊花。
　　这个老者，年约60，面容普通，头发灰白，身材高大，外露的肌肉十分结实，一点都看不出老态。
　　“贝塔皇，见到你还活着，本皇很高兴，希望明年今日，不用给你送花吧。”
　　理查德依旧用着不咸不淡的语气说话，只不过，他的双拳已是紧紧握实，眼中燃起战意的火焰。
　　“哈哈哈哈！小侄儿有心啦，老头子还能活两百年呢！”
　　灰发老者笑得更大声，仿佛刚才听到一个不得了的笑话。
　　他便是苍空帝国的皇帝，贝塔皇。
　　实际年龄已超九十，看起来却只有六十，那是因为他的实力达到了一个极高的层次，肉体的衰老得到一定延迟。
　　看着这个老家伙越来越接近要塞，理查德表情平静，心里却十分急躁。
　　（这个死老头，到底葫芦里卖的什么药？）
　　他根本看不出对方来这里的目的。
　　“贝塔皇，你带大军过来，是想跟本皇宣战吗？”
　　说罢，理查德脚尖一点地面，也是踏空而行。
　　他可不想跟一个老牌的传说级强者在要塞上战斗，那绝对是一场灾难。
　　“哈哈哈，老头子最近骨头僵硬，出来打打猎，舒展舒展筋骨，小侄儿大惊小怪啦！”
　　贝塔皇双手抱胸，大步走来，面上的笑容变得更灿烂。
　　闻言，理查德眼角和嘴角同时抽搐。
　　（我打你先祖一百八十代的猎！）
　　很显然，对方的话，没有一个字可信。
　　“要战便战！”既然搞不清楚对方的目的，那就打一场！
　　理查德本就被艾丽西亚的事弄得一肚子火，现在又被这个老头惹恼。
　　他已无法再忍耐，体内的力量瞬即暴涌而出，将周遭的空间都震得微微扭曲。
　　现场，狂风大作！
　　“好，很好！老头子正好要活动筋骨，来吧！”
　　贝塔皇停在半空，双手紧握，全身肌肉突然膨胀，一股强大的气息自体内汹涌而出，和理查德的气息激烈对碰。
　　轰隆隆！
　　此时，天空仿佛都要裂开！
　　“死老头，给本皇下地狱！”理查德瞬身一闪，出现在贝塔皇身前，砂锅大的拳头猛地轰出。
　　他必须尽快搞掂这个死老头，然后火速回去找出艾丽西亚，处以极刑。
　　否则，后患无穷！
　　“来得好！”
　　贝塔皇也是凶猛地轰出一拳。
　　轰！
　　两拳相撞，雷音炸响，地动山摇！
　　这边打得激烈，那边有了新进展。
　　外界，鹏城，某高级公寓。
　　“我知道是什么原因了。”叶枫缓缓睁开双眼，轻启樱唇，说道。

588 叶枫的全力出手（加更49）
　　见到叶枫睁开眼睛，神情淡然的样子，罗刹女顿时松了一口气。
　　自己的问题，似乎不是很大。
　　“罗刹女，你先躺下，我要开始了。”
　　叶枫轻呼一口气，神情变得认真起来。
　　罗刹女点点头，乖乖躺下。
　　直到现在为止，她都不知道公主要对自己做什么。
　　但公主不说的，她就不问。
　　实际上，叶枫先前不说，是想给罗刹女一个惊喜。
　　只不过，现在能不能彻底治好对方都是个问题，说出来恐怕会空欢喜一场。
　　所以，她干脆不说。
　　（先来一个更为精密的检查吧。）
　　对于这次的治疗，叶枫心里很没底。
　　皆因，罗刹女身体的异常非同一般。
　　（原以为是超凡者觉醒失败导致的后遗症。
　　但以目前的情况看来，应该是更高级的特殊体质觉醒失败，或者被强制觉醒所造成的后遗症。）
　　她觉得后者的可能性最大。
　　原因很简单，罗刹女是在十年前变成这样的。
　　也就是说，她的特殊体质受到人为，或者环境的影响，提前觉醒。
　　然后华丽地觉醒失败，导致身体出现异常情况。
　　（八岁的小孩，身体还没长开，根本不适合觉醒能力和特殊体质。）
　　经过一番精密透视后，叶枫感到十分头痛。
　　罗刹女的身体问题不是一般的严重。
　　治疗的难度比当初预计的要高上十倍！
　　（身体一共有78处异常，其中子/宫和心脏部分有两团奇妙的能量体，不过都处于沉睡状态，可以不用理会。）
　　“问题是，这78处的异常，以我现在的医术……”
　　说到这里，叶枫轻叹一口气，接着道：
　　“罗刹女，接下来会有点痛，你要忍耐住哦。”
　　事到如今，她只能尽人事听天命。
　　（至少要让你听到声音。）
　　耳朵的问题，叶枫用尽全力有九成的几率可以搞掂。
　　但口的问题，暂时没可能。
　　因为子/宫和心脏的能量团有着不少延伸出来的能量线，其中一部分线直接影响到罗刹女语言神经。
　　（这部分的问题，只能留待日后处理，或者从游戏里带出【圣灵药】给罗刹女服用。）
　　如果有个短时间的期限，叶枫觉得后者的可能性会更高。
　　原因有两个。
　　第一，她的医术高低跟青帝长生诀的级别挂钩，以目前的进度，想要修炼到可以处理如此复杂的身体问题，一点都不容易。
　　进度方面会很慢。
　　第二，她和大战士的弟子，【剑之一族】的卡恩在不久的将来会到裂镜湖寻找利维坦之墓，获取她留下来的宝藏。
　　这个大宝藏里面就有叶枫需要的【圣灵药】。
　　…
　　（想不到兜兜转转，还是要用到【圣灵药】）
　　在心里叹了口气，叶枫无奈苦笑。
　　当初她就是想弄来【圣灵药】给罗刹女治疗身体。
　　摇摇头，叶枫甩去这些杂念，集中起精神。
　　只见她双手凝聚出一根根绿针，迅速刺在罗刹女身上。
　　后者惊讶的同时，一股微微的痛感便涌动上来。
　　叶枫没有理会，双手重复凝聚和刺入的动作。
　　过了一小会，罗刹女身上已经有不少的绿针。
　　（是我多心了吗，好像少了几根。）
　　忽然，叶枫停下来，身体后仰，查看罗刹女身上的绿针。
　　就在这时，诡异的一幕出现。
　　有一根绿针竟像冰雪一样消融，紧接着被罗刹女吸收进去。
　　不仅如此，陆陆续续又有绿针融化。
　　“见鬼。”这种情况，叶枫还是第一次遇到。
　　她不由睁大双眼，碧绿瞳孔绿芒闪烁。
　　下一刻，叶枫就见到自己的生命能量在以极快的速度被罗刹女心脏和子/宫里面的能量团吸收掉。
　　与此同时，罗刹女脸上不自觉地露出淡淡的笑容。
　　似乎很舒服的样子。
　　（糟糕，非常糟糕，我的生命能量会导致罗刹女觉醒失败的能力和体质重新觉醒。
　　但现在不是它们觉醒的最好时机！）
　　若然在这个时候觉醒过来，罗刹女的身体极有可能终生无法治愈！
　　至少语言神经会在觉醒的瞬间遭到毁灭性的破坏。
　　一旦出现这样的情况，叶枫便无能回天。
　　她的医术是有极限的！
　　当然，如果青帝长生诀能突破到更高境界，将【夺天七针】全部学会，她倒是可以逆天改命，把很多的不可能化为可能。
　　问题是，那只是一个大饼。
　　很久都可能吃不到的大饼。
　　“我可等不了那么久。”双目一凛，叶枫手中绿针闪现。
　　她要以最快的速度，赶在绿针被吸收之前，完成施针。
　　这是和时间赛跑，也是和罗刹女体内那两团能量的比拼。
　　绿针如雨，疯狂落下。
　　如此密集，如此急速的施针，累积起来的疼痛令得罗刹女十分难受。
　　此时的叶枫已顾不了那么多。
　　毕竟，停下来就意味着失败！
　　不过，即使她已经施展出浑身解数，那两团能量依旧在以极快的速度吸收生命能量。
　　觉醒的进度在不断加快！
　　（怎么可能会让你们觉醒！）
　　所幸，叶枫的进度更快。
　　十根绿针猛地刺在罗刹女身上。
　　施针结束，绿光绽放，化为一个光茧将罗刹女包裹住。
　　“呼，差一点就赶不上。”
　　通过双眼透视，叶枫发现那两团能量沉寂下来后，不由吐出一口浊气。
　　身心彻底放松。
　　自从突破宗师级以来，她还是第一次如此疲倦。
　　仿佛被榨干一般。
　　靠在床边，叶枫一边关注罗刹女的情况，一边休息。
　　时间一分一秒过去。
　　大约三十分钟后。
　　绿色光茧开始急剧收缩，化为光膜贴在罗刹女身上。
　　接着，这些光膜化为光粒子被她吸收进去。
　　最后，现出焕然一新，毫无瑕疵，靓丽许多的罗刹女。
　　“感觉如此？”叶枫缓缓站起身，问道。
　　闻言，罗刹女点点头。
　　随即双目瞪大，心中惊骇。
　　她，竟是听到了声音！
　　（幻觉吗？我刚才好像听到公主的声音……和游戏听到的一模一样！）
　　“嗯，状况很好。”这时，叶枫又道。
　　（真的，我真的听到公主的声音了！）
　　此刻，罗刹女兴奋得差点跳起来。
　　不对，罗刹女已经跳起来，整个人好像一颗深水鱼雷似的扑向叶枫，然后死死抱住，兴奋大喊。
　　遗憾的是，她嘴里依旧发不出像样的声音。

589 扶她，今晚留下来
　　“好，好痛，我的骨头要断啦！”
　　和兴奋的罗刹女相比，叶枫显得很不好受。
　　她现在就好像被巨型的钳子，死死钳住。
　　听到这话，罗刹女有些不好意思地松开手，接着双手不断比划。
　　似乎在说，自己不是故意的，只因太激动。
　　“没事，我可以理解。”叶枫摆摆手，示意她别在意。
　　同时，心中惊讶：罗刹女的力量好大！
　　一般人，想要弄痛叶枫可不是一件容易的事。
　　但被罗刹女那样熊抱一番，她就觉得骨头要散架。
　　（这样的力量明显不一般，看来那两团能量对罗刹女的影响十分大。
　　也不知道是好是坏。）
　　她现在最担心的是，罗刹女体内那两团力量会提前觉醒过来。
　　（有了我的生命能量滋润，一旦觉醒，罗刹女的实力简直不敢想象。
　　当然，觉醒之时，也是她语言神经被毁掉之时。）
　　此刻，叶枫感觉到不少压力。
　　嗡！
　　就在这时，她的手机震动起来。
　　打开一看，上面有一条新信息。
　　罗刹女：公主公主，你好厉害啊！
　　我还以为这辈子都听不到东西了呢！
　　现在的感觉，就好像第一次进入游戏的时候，不对，比那时还要激动，还要高兴！
　　…
　　叶枫从字行间里，都能看出她的情绪有多么高涨。
　　再看本人，脸上笑容绽放，如同一朵美丽的牡丹。
　　“好啦，高兴归高兴，快把衣服穿上，夜晚有些凉哦。”
　　叶枫提醒道。
　　眼前的女孩子还是一副宛若初生的样子，几近完美的身材展露无疑。
　　“……”闻言，罗刹女俏脸微红，不过依旧不慌不忙，十分淡定。
　　和其她女孩子不同，她早就认定了美绝天下的公主，觉得给对方看是理所当然的事。
　　就算今晚一起睡，也不是什么问题。
　　房间内，响起窸窸窣窣的声音。
　　没一会，罗刹女便穿好内衣，披上单薄的睡衣。
　　“对了，耳朵好了的事，暂时不要告诉其他人。”这时，叶枫叮嘱道。
　　罗刹女乖巧点头。
　　公主说的话，她都听。
　　（真是个乖宝宝……和前世反差好大。）
　　叶枫至今还记得罗刹女宛若女武神一般的英姿。
　　和现在这个乖乖女一比，简直天壤之别。
　　不过，要说哪个形象更得她心，肯定是眼前这个乖宝宝形象。
　　“不用我说，相信你也很清楚，这事有些不科学，被人知道会惹来麻烦。”
　　叶枫忍不住摸了摸她的头，说道。
　　后者脸上立刻露出舒服的表情。
　　显然很享受。
　　（想当初，在游戏里公主也是这样摸我头的，现在是现实，感觉好好哦！
　　双倍的快乐！
　　双倍的幸福！
　　啊，我死了！）
　　如果现实世界有所谓好感度系统，罗刹女对叶枫的好感度恐怕已经爆了好几个表。
　　不过，幸福的时光总是过得特别快。
　　叶枫收回手看了看时间，说道：
　　“我还有点事要处理，就不久留了。”
　　连续给小魔仙和罗刹女治疗身体，说不累肯定是假的，明天她还要一大早上线处理拍卖行的事，不回去休息一下可不行。
　　听到这话，罗刹女呆滞在原地，心里的幸福感顿时消散不见，只剩下寂寞和空虚。
　　“有时间我会找你玩的。”看到她露出那样的表情，叶枫不由苦笑道。
　　（搞得好像以后都不能见面似的。）
　　对她而言，要见罗刹女根本不是什么难事，多跑几公里路罢了。
　　沉吟一下，罗刹女这才咬咬唇，依依不舍地点头。
　　“你早点休息，熬夜对皮肤不好。”叶枫摆摆手，随即转身离去。
　　然而，刚迈出一步，裙角就被人猛地捉住。
　　回过头一看，果然是见到罗刹女捉住自己的裙角。
　　“怎么了？”她问道。
　　“……”罗刹女摇摇头，明亮的大眼睛已是有些湿润，仿佛一只遭人遗弃的小猫咪。
　　沉默数秒。
　　她便缓缓张开口。
　　公
　　主
　　，
　　今
　　晚
　　留
　　下
　　来
　　。
　　…
　　叶枫勉强看出她想说的话，嘴角情不自禁地勾起。
　　“你是小孩子吗？”
　　闻言，罗刹女嘟起嘴，有些不满地抛过来一个白眼。
　　“好好好，我今晚留下来陪你，这样行了吧？”叶枫举起双手投降。
　　这个可爱的罗刹女正中她的靶心，太讨人喜欢，不投降不行。
　　（当年高不可攀的华夏第一，如今居然对我露出这样的表情。
　　真是世事难料。）
　　她在心里感叹道。
　　与此同时。
　　兴奋到不行的罗刹女直接抱上来，跟她脸贴脸，愉快地磨蹭。
　　“这是什么新玩法吗？”感受着对方身上的柔软，叶枫好奇的道。
　　对此，罗刹女连续贴了她的脸两下，仿佛是在说：贴贴。
　　“晚点再贴吧，我睡哪里？”
　　叶枫捏了捏她的脸，问道。
　　罗刹女放开手，点指大床，接着点指叶枫和自己，做出一个睡觉动作。
　　“一，一起睡？”叶枫略显惊讶的道。
　　她长那么大，除了很小的时候和妹妹田梦梦睡过之外，还没和别人一起睡过觉。
　　嗯嗯！罗刹女用力点头，俏脸上浮现出两朵绯云，心脏砰砰砰乱跳。
　　“这样不太好吧。”叶枫有些为难的道。
　　要说她想不想和罗刹女一起睡。
　　自然是想的。
　　毕竟，她对罗刹女一直有种特殊的感情。
　　往昔的高岭之花，如今邀请自己一起睡觉，像做梦似的。
　　问题是，罗刹女喜欢的是公主，而不是叶枫。
　　（若然有一天，我的秘密一不小心暴露出来，都不知道她会怎么想。）
　　在心里轻叹一口气，叶枫看向罗刹女。
　　后者已是泫然欲泣，摆出一副可怜兮兮的样子。
　　见状，叶枫心都软了。
　　不过。
　　“还是不行。”
　　她依旧没有答应。
　　话音刚落，罗刹女就上前一步，捉住叶枫的手，轻轻摇晃，神情犹如一个撒娇的小女孩。
　　似是在说：好嘛好嘛，就一晚~
　　摇着摇着，叶枫本就很软的心，变得更软。
　　“好吧，今晚你是女王，你想怎么样就怎么样。”
　　她没好气的道。
　　得到明确的答复，罗刹女又是一个熊抱。
　　夜渐深。
　　两人躺在床上，盖好被子，你看我，我看你。
　　“睡吧。”叶枫开口道。
　　罗刹女点点头，然后移动身体，靠近过来。
　　“这样会不会很热？”感觉到胸口的柔软，叶枫苦笑道。
　　罗刹女摇摇头，接着目不转睛地看着叶枫。
　　仿佛，怎么看都看不够。
　　如果可以说话，她想和对方聊到天亮，聊到自然睡着。
　　“时间不早，我们睡吧。”叶枫摸了摸她的头，说道。
　　犹豫一下，罗刹女乖乖合上眼睛。
　　时间一分一秒流逝，没过多久，她便进入到梦乡之中。
　　“像个小孩子似的。”看着罗刹女的睡脸，叶枫淡然一笑，轻声道。
　　她真想让前世那些崇拜罗刹女的人们看看，这个女神是何等的可爱。
　　不过转念一想，她就在心里直摇头。
　　（这是只有我才能看到的一面，怎么可能给别人看。）
　　可以独占的东西，理所当然自己独享。
　　叶枫的独占欲一点都不低。
　　（既然罗刹女睡着了，那我就回去吧，否则早上不好脱身。）
　　经过先前的互动，叶枫已经知道眼前这个美丽动人的女孩子有多缠人。
　　就在她准备起来之时，睡梦中的罗刹女突然发动攻击。
　　手脚并用，把叶枫死死钳住，两人紧密地贴在一起。
　　（你上辈子是老虎钳吗！？）
　　事到如今，叶枫想要脱身，明显已经不可能。
　　除非她弄醒罗刹女。
　　“算了，休息吧。”
　　反正回混沌之城也是躺着，在这里也是躺着。
　　叶枫死心地合上双眼。
　　…
　　同一时间。
　　游戏内。
　　北方要塞外面。
　　轰隆隆！
　　两个老牌传说级强者激烈对碰，打得山崩地裂，巨响不绝。
　　此时，敌我双方的士兵和军官都是一脸震惊，心中震撼。
　　传说级的战斗，可不是那么容易见到。
　　这样的强者，很少出手。
　　因为一旦出手，就是你死我活的局面。
　　在他们看来，这是一场国运之战。
　　谁胜，谁就能获得巨大好处。
　　然而，他们绝对是想多了。
　　“死老头，你到底想怎么样？”
　　下方，理查德和贝塔皇看似很激烈地交手，实际两人都没有全力出手。
　　“想怎么样？老头子听不懂你在说什么。”
　　贝塔皇一边见招拆招，一边疑惑的道。
　　“少给本皇装蒜！”理查德一拳轰出，强劲的波动将四周的砂石硬生生刮飞出去。
　　“呵呵呵，年轻人真是急躁。”看着砂锅大的拳头在眼瞳急剧放大，贝塔皇淡然一笑，手掌轻巧推出，瞬间接住拳头。
　　轰！
　　下一刻，两股骇人的力量相撞，强大的冲击力化为巨大环形向四周急速扩散。
　　“你到底有什么目的？”理查德保持出拳姿势，冷冷的道。
　　“没什么，老头子只是想让你把关税再降一点点，嗯，就15吧。”
　　贝塔皇淡然的道。
　　“降低15关税？你是白痴吗？”
　　理查德愕然道。
　　翡翠帝国对苍空帝国的贸易逆差本来就很大，如果再降15关税，本国的很多产业都会被击溃！
　　“呵呵呵，听说你家妹妹准备举起反旗，老头子我要不要在这里拖你几天呢？”
　　这话一出。
　　理查德的脸色顿时唰一声变得苍白。
　　（皇宫里有内奸！）

590 似你，为什么会似你（加更50）
　　从艾丽西亚进入地下迷宫，到她消失不见，只有半天不到时间。
　　如果没有人使用特殊手段给苍空帝国高层通风报信，对方根本不可能在那个时间点带军队杀过来。
　　（这些卖国贼！）
　　理查德心里是那个恨啊。
　　不过，现在最主要的问题是，如何搞掂眼前的麻烦。
　　“死老头，你要玩阴的是吧？”
　　他浑身颤抖，声音冰寒的道。
　　“我就是玩阴的又怎么样？”
　　贝塔皇收敛笑容，也是声音冰寒的道。
　　“要么陪老头子我在这里耗几天，要么降低15关税，你只有两个选择。”
　　翡翠帝国比全盛时期要弱很多，但瘦死的骆驼比马大。
　　苍井帝国想要一口啃掉，那是不可能的事，只能用这些阴损的手段，一点点蚕食，才可以连骨头都吞下肚。
　　“本皇选你先祖！”理查德另一个拳头猛地轰出，厉声道。
　　“呵，很好。”贝塔皇意味深长地一笑，宽大手掌迅速推出。
　　轰隆！
　　又是一阵山崩地裂。
　　…
　　外界。
　　清晨。
　　罗刹女缓缓睁开双眼，大脑却还没完全清醒过来。
　　眼前空无一人。
　　她隐隐觉得这里应该躺着一个人才对。
　　叽叽喳喳的鸟叫声从窗外传进来。
　　罗刹女的大脑逐渐开始运转。
　　（小鸟们好吵啊，等等，我可以听到声音……不对，公主呢？！）
　　下一刻，她彻底清醒过来，猛地起身，左看右看，依旧没人发现那道熟悉的身影。
　　带走最后一丝希望，罗刹女下床走出房间。
　　客厅空无一人。
　　饭厅一样。
　　只是，饭桌上有着做好不久的早餐，还有一张纸条。
　　上面用娟秀的字写着一些话。
　　给罗刹女：
　　小懒猪，起床啦？
　　我有急事要回去一趟。
　　早餐已经做好，如果太晚起来，就热一下再吃吧。
　　…
　　落款人是叶姬。
　　看完字条信息，罗刹女立刻笑容绽放，心里暖暖的。
　　心情愉快地吃完早饭，她又回到房间，钻进被窝里。
　　（是公主的气息！）
　　然后，吸着叶枫残留的体香，进入一种玄妙的境界中。
　　…
　　同一时间，混沌之城上。
　　“我的骨头要散架……”
　　叶枫躺在自己床上，脸色微白的道。
　　她被罗刹女钳了一晚，说不难受绝对是假的。
　　“以后没什么事，一定不能在罗刹女家过夜。”
　　让老虎钳钳住一个晚上，谁顶得住啊！
　　“男儿身或者可以一顶。”说着，叶枫便摇摇头。
　　换作男儿身，恐怕第一时间就会被罗刹女钳成两段。
　　“话又说回来，我要是顺利变回男儿身，该怎么跟罗刹女相处？”
　　她很清楚，罗刹女只会对公主好，至于素未谋面的叶枫（男儿身）。
　　估计会被一脚踢飞吧。
　　“算了，船到桥头自然直。”
　　现在想那么多有的没的，根本是浪费时间。
　　叶枫甩掉杂念，合上眼睛进入游戏。
　　…
　　翡翠城，郊外。
　　一道倩影闪现而出。
　　（先刷几波怪，把技能的冷却时间削减掉。）
　　如今的翡翠城危机四伏，不做好万全准备可不行。
　　叶枫取出全新的【龙渊剑】
　　“龙炎，今天就试试你的手感怎么样。”
　　说罢，她脚尖一点地面，人便飞掠而出，转眼间消失不见。
　　距离翡翠城十公里外的荒原，突然火焰升腾，强大的冲击波四散而开。
　　紧接着，传出难以计数的魔兽哀嚎。
　　不对，没有发出哀嚎就死掉的魔兽，占大多数！
　　【阴影潜行】冷却时间削减。
　　【魅影步】冷却时间削减。
　　【幸运星】冷却时间削减。
　　【全力一击】……
　　随着一波又一波的魔兽消失，叶枫的技能冷却时间以极快的速度削减。
　　让她郁闷的是，那些大技的冷却时间至今还没被削减过。
　　半小时后。
　　【大庚剑阵】冷却时间削减。
　　“太难啦！”见到【大庚剑阵】被削减掉三分之一的冷却时间，叶枫终于停下来，感叹道。
　　通过这些日子的测试，她已经知道那些特殊技能的冷却时间有多难刷掉。
　　“我幸运值那么高都这么难刷……以后还是弄一套减少冷却时间的装备比较实际。”
　　摇摇头，叶枫换地方继续刷。
　　又过去半个小时。
　　【大庚剑阵】冷却时间结束，恢复成可使用状态。
　　“大功告成。”有一个大技傍身，叶枫的压力顿时减轻不少。
　　只见她收回剑，转身向着翡翠城飞奔而去。
　　没过一会，就有一些玩家来到这里练级。
　　看到仿佛被导弹犁过一遍的荒原，所有人都傻眼了。
　　翡翠城外。
　　叶枫迈着修长美腿向城门走去。
　　此时，城门口气氛紧张。
　　所有卫兵神情严峻，杀气腾腾，仿佛一头头饿狼，死死盯着进出的人，从中寻找猎物。
　　只不过，当他们见到那个绝美的少女过来时，态度都是一百八十度转变。
　　瞬间怂成狗。
　　叶枫懒得理他们，如入无人之境地迈着轻快的脚步进城。
　　（城里的气氛越来越压抑了。
　　看样子，理查德不用多久就会回来。）
　　她很清楚，城里的气氛之所以这么压抑，是因为搜查的力度越来越大，已经严重影响到一般民众的正常生活。
　　（下面这么紧张，上面肯定更紧张。
　　不过，无论你们再怎么努力，再怎么拼命，也是找不到艾丽西亚的啦。）
　　至于理查德回来之后，会怎么大发雷霆，那不是叶枫关心的事。
　　（留给他们的时间不多，留给我的时间也无多了。）
　　如此想着，她迅速进入商业街，绕到拍卖行后面，偷偷溜进去。
　　拍卖行三楼办公室。
　　卡斯蒂娜美滋滋地喝着红茶。
　　拍卖行顺利开业，拍卖会举办成功，还被心爱的贱民表白。
　　三件快乐的事重合在一起，给她带来了至高无上的愉悦。
　　（呼呼呼，贱民真是的，说什么跟人家一起看巅峰之上的风景，啊~弄得人家一晚都没睡好，讨厌！）
　　放下杯子，卡斯蒂娜双手捧着微红的俏脸，在心里埋怨道。
　　吱呀！
　　突然，办公室大门打开，走进一道身影。
　　抬头一看，卡斯蒂娜顿时笑得跟盛夏之花一样灿烂：“贱民，你怎么那么早？”
　　“你也挺早的啊，我还以为没人呢。”叶枫把门关上，快步走来。
　　“还不是因为你！”卡斯蒂娜白她一眼。
　　“关我什么事？”秀眉微蹙，叶枫困惑的道。
　　“哼，你自己做什么事自己清楚。”
　　卡斯蒂娜偏过头，冷哼一声。
　　越听，叶枫越糊涂。
　　这是什么跟什么啊？
　　前一秒还笑得跟桃花似的，下一秒就给冷脸人看。
　　当真是女人心海底针。
　　“不说这个，卡斯蒂娜，我有一些材料需要收集，你有没有时间替我留意一下，很重要的。”
　　叶枫转移话题道。
　　“哼，本公主像是那么闲的人吗？”卡斯蒂娜双手抱胸，耍起小脾气来。
　　“是吗，那算了，我还有事。”叶枫装作转身离去。
　　（三，二，一）
　　“等等，本公主又没说不帮你！”果然，三秒不到，卡斯蒂娜就出手拉住她。
　　“那怎么好意思啊。”叶枫回过身，笑道。
　　“讨厌。”卡斯蒂娜立刻飞来一个白眼。
　　聪明如她，怎会不知道这个贱民是故意逗自己玩呢。
　　两人坐下来，叶枫拿来笔和纸张，默写下小蓝告诉她的修复材料。
　　很快，白纸上写满了字。
　　“这么多，可能要好几天才能收集齐全哦。”卡斯蒂娜看了看材料清单，说道。
　　“没关系。”距离艾丽西亚回来，还有好几天，时间方面是足够的。
　　“另外，【狂化药剂】的材料你也帮我留意一下吧。”
　　叶枫补充一句。
　　最近忙着这样那样的事，她根本没空收集药剂的材料。
　　（还是尽快将【狂化药剂】炼制出来吧，我可不想每次战斗都让对方一半血。
　　痛的啊！）
　　交代完事情后，叶枫和卡斯蒂娜一同享受美味的早饭。
　　在外界，她不怎么吃东西，但在游戏里，她吃得一点都不少。
　　（总觉得游戏里的食物更容易吸收，是我的错觉吗？）
　　吃完早饭，叶枫没有留在办公室和卡斯蒂娜上演什么不可描述的剧情。
　　而是一个人在街道上溜达。
　　这个时间点，玩家的数量明显比NPC多。
　　她每出现在一个地方，就会有一堆人惊叫。
　　说真的，很烦人。
　　“这些家伙是不是很想被我杀掉？”
　　看着四散而逃的玩家，叶枫不耐烦的自语道。
　　“算了，找爱丽玩吧。”
　　说是玩，其实是去治病。
　　而且她还没把黑魔晶转交给对方。
　　心动就行动。
　　叶枫左脚踏出一步，准备全力飞奔到魔法学院。
　　“公主大人！”
　　然而，就在她要发力之时，一道陌生中带有一些微妙熟悉感的声音从不远处传来。
　　“终于找到你啦！”
　　声音越来越大，越来越近。
　　伴随而来的是一股十分强大的气息。
　　这股气息同样是陌生中带有一丝微妙的熟悉感。
　　（到底是谁！？）
　　叶枫的精神瞬间紧绷，迈出去的左脚迅速收回，身上气息疯狂涌动出来。
　　不管对方是谁，她都要做好随时可以反击的准备。
　　因为这个人，强度不是一般的高！
　　绝对是个劲敌。
　　恐怕手段尽出才可以击杀掉！
　　从戒指里取出圣灵碎片，叶枫做好了万全的战斗准备。
　　随即，小心谨慎地转过身，看向那个神秘的强者。
　　下一刻。
　　她眼瞳骤然收缩，惊呼道：
　　“似你！”

591 我的变态在你之上！
　　来者，是一个二十来岁，肌肤略显惨白，身材高挑，披着白袍的靓丽女人。
　　头上顶着【罗洁莉娜】的名字，还有高达65的等级！
　　这个名字，还有这个人的长相，叶枫又怎会不记得。
　　正是当初在要塞大监狱欺负蕾娜，最后被自己处以极刑的那个刑官。
　　（来报复的吗？很好，我再给你来个加倍痛苦！）
　　叶枫瞬间战意高涨，右手龙炎闪现而出，左手捏住圣灵碎片。
　　“啊，公主大人果然英姿过人，气势非凡，喜欢！”
　　然而，对面的罗洁莉娜却没有攻过来的打算。
　　她停在原地，十指紧扣，身体快活地扭动，一脸高潮迭起的样子注视叶枫，眼中仿佛有着两颗粉红色心形弹出来。
　　见状，叶枫只觉头皮发麻，背脊生寒。
　　（这是搞什么鬼啊！？）
　　如果罗洁莉娜杀气腾腾地杀过来，她还能做出正常反应。
　　可对方摆出一副变态女人的模样，她真不知道该怎么反应才好。
　　（难不成这是战术？故意摆出这般模样，好让我放松警惕，然后猛地发动偷袭！）
　　“你到底想做什么？”叶枫握紧龙炎，冷冷的道。
　　“我只是想和公主大人打个招呼……
　　不对，这样说的话，有点太虚假。
　　其实，我是想公主大人好好责罚我一番！
　　就像那时候一样，用你那又粗又长的东西，狠狠刺入我身体，疯狂地蹂躏！
　　啊啊啊啊，好棒！
　　一想起来，我就要升天啦~”
　　罗洁莉娜一脸陶醉的道。
　　不远处的路人听到这番话，无一不是神色剧变，看向叶枫的眼神充满异样。
　　“……”另一边，叶枫呆滞在原地，有点无法理解她的话。
　　又粗又长的东西是什么鬼，我不过是用针刺你而已！
　　“公主大人，我觉醒啦！”这时，罗洁莉娜又道。
　　“你觉醒个什么鬼啊！”叶枫此刻只想逃离现场，她隐隐觉得这个女的，散发着一种极其变态的味道。
　　“公主大人，是你让我明白到，通过虐待别人获得的快乐是有极限的！
　　只有被人虐待，才可以源源不绝地享受至高无上的快乐。
　　所以啊。
　　公主，我不做刑官啦！”
　　罗洁莉娜激动的道。
　　她看着叶枫的眼神，仿佛一名朝圣者，满满的都是虔诚。
　　“你做不做刑官跟我有什么关系！？”
　　叶枫扶着额头，郁闷的道。
　　对方若是冲上来打一架，她乐意奉陪。
　　但，一上来就说些变态言论，而且三言两句都扯上自己，被人听到，都不知道会传成什么样。
　　目光一扫，就见到附近几个玩家激动地在游戏界面输入些什么。
　　叶枫没猜错的话，他们应该是在论坛上发表自己的所见所闻。
　　当然，必须添油加醋一番。
　　比方说，弄些很夸张的标题。
　　《震惊！黑心公主和美女NPC竟做过这样的荒唐之事，羞羞！》
　　《惊愕！黑心公主夜夜七次郎，她，她竟是带有那玩意的！》
　　“我决定了，公主大人！，让我做你的狗吧！
　　能做公主大人的狗，是我毕生的荣幸！”
　　罗洁莉娜单膝跪下，一脸痴容地仰视叶枫，深情说道。
　　“做你妹！”叶枫上前就是一脚。
　　她怎么也想不到，自己当初给对方的惩罚，居然会彻底改变一个人的癖好。
　　（这是我亲手制造出来的变态……妈呀！）
　　很明显，这个女人的变态，远在卡斯蒂娜之上！
　　“啊~好棒，就是这种感觉，我要死了~”被一脚踢倒的罗洁莉娜非但没有生气，反而露出一脸陶醉表情。
　　“喂，你们看，这个女人被黑心公主踢了一脚，居然很享受的样子！”
　　周边的路人惊讶道。
　　“是个变态！”
　　“她们绝对有一腿！”
　　“啧啧啧，而且夜生活一定很糜烂！”
　　“两朵鲜花在夜晚中绽放，凋零，啊，好美！”
　　“她们晚上该不会玩那些皮鞭滴蜡的游戏吧？”
　　“看着就像。”
　　“是啊是啊，你看那女的多享受，多愉悦！”
　　听到这些人的窃窃私语，叶枫顿时秀眉微蹙。
　　她对自己的名声并不怎么在意，只不过，像这种糟糕的名声，是绝对不想要的。
　　（搞得我跟变态似的！）
　　“罗洁莉娜，这就是你的策略？”
　　叶枫强行转移话题道。
　　遗憾的是，转移失败。
　　“啊~公主大人，更多，给我更多快乐！”
　　只见罗洁莉娜像条狗一样爬过来，眼中充满迷醉，脸上布满不正常的绯红。
　　“停！不要靠近我的身边……你别过来啊！！”在叶枫看来，这个女人简直比90级的魔兽还要可怕。
　　“啊啊啊~感觉到了，感觉到了，公主大人你的热情，你的爱，全部都感觉到了。
　　来，不要因为我是一朵娇美的花儿就手下留情，像那时一样，用尽全力蹂躏我，折磨我，让我快乐升天吧~”
　　罗洁莉娜状若疯狂的道。
　　众人闻言，都是一阵哗然。
　　不愧是黑心公主，上能搅动风云，下能搞动秘密花园。
　　真是让人崇拜，让人敬佩！
　　“我蹂躏你妹！”叶枫又一脚踢飞罗洁莉娜，接着三十六计走为上计！
　　即使在面对强敌的时候，她都没有像现在这么慌张过。
　　（变态，这个是真正的变态，卡斯蒂娜比她正常太多！）
　　“公主大人，等等我~”后方，罗洁莉娜快速跟上，俏脸的痴容变得更深。
　　两人转眼间消失不见。
　　但留下的余波，却震荡全城。
　　一时间，翡翠城上上下下的话题都围绕着她们转。
　　另一边，游戏论坛也被这个话题疯狂刷屏。
　　什么公主是带把的美少女。
　　什么公主是S级攻。
　　什么公主是美女杀手。
　　什么公主和美女NPC的二三事。
　　放眼望去，都是类似的主题帖。
　　此时，叶枫的信箱不断涌来信息。
　　“姐姐，你真的有那东西吗？”田梦梦发来信息。
　　“公主公主，我昨晚怎么没发现你有那东西？”罗刹女发来信息。
　　“公主……有机会，我们一起洗澡吧~呀，我在说什么啦！”南宫凛发来信息。
　　“公主，我可以的……”洛水瑶发来信息。
　　“公主，我们可以深入了解一下！”秦仙儿发来信息。
　　“公，公主，你真有那样的东西吗？我很好奇！”林园园发来信息。
　　“公主，我不介意的。”小魔仙发来信息。
　　一边逃跑，一边查看信息的叶枫，眼角不由抽搐几下。
　　“我才没有那样的东西呢！”

592 满足，都可以满足
　　“等等，我有的啦！”
　　忽然想起自己的男儿身，叶枫又喊道。
　　“公主大人，你别跑啊~”后方，罗洁莉娜如吊靴鬼一般跟上来，痴笑的道。
　　“都说了你别过来啦！”叶枫边跑边喊。
　　两人在街道上全速飞驰，不知道的人，还以为她们是在上演一场追逐战呢。
　　（怎么老是被我遇到这样的变态！）
　　此时此刻，叶枫心里是那个郁闷啊。
　　一番你追我赶后，她们出现在一条安静的小巷内。
　　叶枫停下脚步，看向罗洁莉娜，没好气的道：
　　“我都被你追了九条街了，你烦不烦？”
　　“报告公主大人，我不烦的。”罗洁莉娜也停下来，一本正经的道。
　　“我烦啊！”
　　“那简单，只要公主大人让我当你的狗，然后狠狠责罚一番，我就会心满意足地回去啦~”
　　罗洁莉娜一手按着胸口，一手探出，满脸痴容的道。
　　“好好好，你想当条狗是吧！”
　　说着，叶枫气息外放，凝聚出数十条半透明的触手。
　　“我长这么大还是第一次听见有人提这种要求！”
　　话音一落，触手狂舞。
　　见状，罗洁莉娜简直兴奋到要拍烂手掌。
　　梦寐以求的福利，终于要来！
　　“公主大人，请一定不要手下留情，用力打死我这条母/狗……哎呀！”
　　话还没说完，数十根半透明的触手已是如狂风暴雨般落在她身上。
　　剧痛瞬即传递到脑门，使得罗洁莉娜发出一声惨叫。
　　但，随之而来的是能把天灵盖冲破的极致快/感。
　　“更多，更多，公主大人，我要更多的快乐！”
　　闻言，叶枫的嘴角不由抽搐几下。
　　（大变态，这是不折扣的大变态！）
　　“算了，帮人帮到底，送佛送到西，就让你快点登上极乐净土吧。”
　　她实在懒得跟罗洁莉娜纠缠下去。
　　一会还要给爱丽治病呢。
　　“啊，公主大人，爱你哟~”
　　“给我死！”对于罗洁莉娜的话，叶枫只觉一阵毛骨悚然。
　　下一刻，数根半透明的触手将她缠勒住。
　　接着，其余的触手狂喜乱舞。
　　有的疯狂抽打罗洁莉娜的身体。
　　有的在填满罗洁莉娜内心深处的空洞。
　　小巷里，顿时充满了快活的空气和奇妙的声音。
　　…
　　就在叶枫解决罗洁莉娜的时候，冒险者公会内，张狂和SKY依旧和平时一样，围坐在圆桌前。
　　周边坐着的都是【葬爱】公会的骨干成员。
　　如今【葬爱】公会已经是当之无愧的华夏第一公会。
　　“那个公主又在搅风搅雨了。”张狂不爽的道。
　　上次他拍下紫剑，扬名国际，本该是人生的一次小巅峰。
　　结果没兴奋多久，就被该死的黑心公主抢尽风头，别提多郁闷。
　　不过，一想到黑心公主身上的好东西不久之后就是自己的，张狂又觉得心里好受多了。
　　“现在让她浪，过几天让她下不了病床。”SKY嘴角一撇，冷冷的道。
　　他对黑心公主的恨意绝对在张狂之上。
　　“哼，最多三四天，我们就可以翻身做主人！”
　　张狂冷哼一声，紧握拳头说道。
　　现在他们招揽了不少高玩，实力增强很多，加上源源不绝地投入资金，每一分每一秒，【葬爱】公会都在变强！
　　不用多久，就连那个黑心公主都不会是他们的对手！
　　“狂少，拍卖行进了好多新货！”这时，一名手下冲过来，兴奋的道。
　　“好，买买买！”张狂一拍桌子，大喊道。
　　众手下立刻拍烂手掌，齐呼：大佬豪气！
　　他们不知道的是，张狂在拍卖行买得越多，黑心公主赚得越多。
　　根本是资敌行为！
　　一行人，风风火火杀去拍卖行，是那么的威风凛凛，是那么的气势不凡。
　　与此同时。
　　“哈……好累，那家伙真是有够难缠的。”叶枫从小巷出来，轻呼一口气，说道。
　　小巷内，罗洁莉娜躺在地上，双眼翻白，嘴里流出一丝晶莹，身体在微微抽搐。
　　显然是被彻底满足了。
　　“时间不早，找爱丽玩……不对，是时候给爱丽治疗啦。”
　　伸了伸懒腰，叶枫没有再理罗洁莉娜，脚尖一点地面，瞬间发动阴影潜行离开这里。
　　（以罗洁莉娜的实力，一般人根本伤不到她分毫，即使睡着也是很安全的……
　　等等，她是死是活关我什么事？）
　　全速之下，叶枫没花多少时间便来到魔法学院外面。
　　拿出令牌，结界马上作出反应，嗡的一声打开一道门。
　　叶枫闪掠进去，轻车熟路来到贤者之塔。
　　接着，如老司机一般熟练地登上爱丽所在的楼层。
　　“这么早……你不用睡觉的吗？”
　　刚上来就看见披着白袍，神情略显惊讶的爱丽。
　　“你不也是很早。”叶枫的确已经不用睡觉，所以没有否认。
　　“我刚睡醒……”说着，爱丽忽然想到什么，脸色唰一声变红，“又要做那个？”
　　“那个是哪个？”叶枫疑惑道。
　　“就是脱光光，泡浴池那个……”爱丽扭扭捏捏的道。
　　不远处的两个靓丽接待员听到这话，顿时跟打了鸡血似的，兴奋无比。
　　（又可以听到爱丽大人的可爱声音啦~）
　　“哦，你说治疗啊，那是必须的。不过在这之前，我们先回研究室吧。”
　　叶枫自顾自地走向研究室。
　　简直跟回家一样随意。
　　爱丽连忙跟上去。
　　两人进到研究室，等门自动关上后，叶枫就从空间戒指取出一个小箱子，递给爱丽。
　　“给。”
　　“这，这是求爱的礼物！？”爱丽惊呼道。
　　“求你的头，是魔晶啦。”叶枫没好气的道。
　　“哦，早说嘛，吓人家一跳。”爱丽接过小箱子，调皮的道。
　　“这些魔晶的质量不错，你看看能不能给我设计一个智能化很高的交易系统。”
　　叶枫说道。
　　“很不错？”爱丽半信半疑地打开箱子，接着眼珠都快突出来，“这十颗黑魔晶是你抢来的！？”
　　“哦，你的渠道消息不错嘛。”叶枫感叹道。
　　“废话，我要是没点专属渠道，早被学院那些老家伙给坑死了。”爱丽得意的道。
　　有关拍卖行的事，她第一时间就收到了风声。
　　再加上耶律子爵那些手下是当街被抢，丢失的是什么东西，用脚指头都能猜出来。
　　“说回正题，到底搞不搞得出来？”叶枫说道。
　　“有这么多黑魔晶，自然是没问题啊，你以为我是谁啊？”
　　爱丽一拍胸口，笑靥如花道。

593 你好骚啊
　　“嗯，交易系统的开发就拜托你了。
　　言归正传，我们开始第二期的治疗吧。”
　　叶枫点点头，说道。
　　爱丽把装有黑魔晶的小箱子放到桌上，略带歉意地看过来。
　　“那个，我一会有个重要的会议，治疗能不能在下午进行？”
　　闻言，叶枫想了想，回答道：
　　“没事，下午就下午吧。”
　　交代好卡斯蒂娜收集材料，她已经没有多少重要的事情要处理，时间方面比较容易安排。
　　“太好啦，晚点我会补偿你的~”
　　爱丽忽然伸出手，葱白手指触碰叶枫光洁的下巴，轻轻抬起，一脸**的道。
　　“你好骚啊。”叶枫捉住她的手，用力一拉，爱丽立刻不由自主地倒过来。
　　紧接着，她就被叶枫一手抱在怀里，一手捏住下巴。
　　“小心我把你吃抹干净。”
　　说罢，叶枫的俏脸缓缓接近，樱唇几乎要贴上爱丽的唇瓣。
　　“哇呀呀呀！”面对突如其来的袭击，爱丽条件发射般双手推出，将叶枫推飞出去。
　　旋即，俏脸通红，急促地呼吸。
　　（好险，差，差点就被她亲到……等等，亲到不是更好吗！？）
　　想到这里，她顿时有些后悔。
　　“呵呵，你先前不是说要补偿我的吗？”
　　另一边，叶枫轻巧落地，嫣然一笑道。
　　对于这个有色/心没色/胆却又爱调/戏人的假司机，叶枫有一百种方法可以对付她。
　　“坏，坏家伙！我开会去了！”
　　爱丽红着脸飞来一个大白眼，随即夺门而出。
　　“哎呀！”这时，贴在门口偷听的两个接待员马上扑倒在地。
　　“又是你们。”看着这一幕，叶枫没好气的道。
　　“我，我们只是路过的！”
　　“路过的！”
　　两个靓丽的接待员赶紧爬起身，落荒而逃。
　　“爱丽跑得还真快，我还没跟她说好下午治疗的具体时间呢。”
　　叶枫走出研究室，通道早已人影全无。
　　“算了，反正今天没太多事要做，早点过来吧。”
　　实际上，她目前最为要紧的事就是收集修复混沌之城的材料，还有治好爱丽，增加已方实力。
　　其他的事完全可以缓一缓处理。
　　如今爱丽不在，留在贤者之塔只是浪费时间，叶枫迅速下到一层。
　　刚出到外面，系统的声音就突然响起。
　　“叮！爱丽对你的好感度增加三千。”
　　“呵，有趣的女人。”听到播报，叶枫忍不住笑道。
　　“叮！罗洁莉娜对你的好感度增加一万点，你们的关系转变为仇恨。”
　　“还有……而且居然是罗洁莉娜的！”听到新的播报，叶枫愕然道。
　　“叮！罗洁莉娜对你的好感度增加一万点，你们的关系转变为厌恶。”
　　“还有？”
　　“叮！罗洁莉娜对你的好感度增加一万点，你们的关系转变为陌生。”
　　“叮！……”
　　在叶枫错愕的时候，系统的播报依旧有序地响起。
　　一直到她和罗洁莉娜的关系转变为三个问号，方才停止。
　　“又是三个问号，这到底是什么意思啊？”
　　此时，叶枫已从惊讶的漩涡里走出来，疑惑的道。
　　理所当然的，没有人回话。
　　“另外，为什么罗洁莉娜的好感度会突然提升这么多？”
　　叶枫自说自话，神情满是难以置信。
　　要知道，好感度提升最快的艾丽西亚和奥若拉，无一不是从她那里获得巨大的帮助。
　　即使卡斯蒂娜……
　　“等等，那家伙是卡斯蒂娜的威力加强版，难不成！？”
　　忽然，叶枫想起自己对罗洁莉娜所做的事，嘴角便抽搐起来。
　　“变态，这是史无前例的变态啊！”
　　而且，这个可怕的变态，还是她一手制造出来的。
　　“话又说回来，连反派都拜倒在我的魅力之下。”
　　叶枫撩拨一下乌黑亮丽的秀发，一脸自信的道：
　　“我长得这么美，真是罪孽深重啊。”
　　说完，她便浑身一颤，猛地摇头。
　　“醒醒，你可是男孩子啊！”
　　（不妙，总觉得最近有些不对劲，我要赶快解除【梦幻变身】才行！）
　　一边想着，叶枫一边以极快的速度离开魔法学院。
　　…
　　商业街，人潮汹涌，热闹非凡。
　　每到一处，都是叽叽喳喳的说话声，叫喊声。
　　此刻，人们的话题大多都是关于那个帝国祸害——黑心公主。
　　“你听说了吗，黑心公主其实是有那玩意的！”
　　“听说听说，真是吓我一跳啊！”
　　“我当时就在现场，亲耳听到那个美女说黑心公主的是又粗又长，把她弄得要升天呢！”
　　有人兴奋的道。
　　“嘶！带有那东西的美少女，真，真是太刺激啦！”
　　人群中，一个披着黑袍的女孩子紧握拳头，身体微微颤抖。
　　正是被人们谈论的黑心公主。
　　（这些死家伙乱造我谣！）
　　她恨不得一拳一脚打飞这些人。
　　只是。
　　那么多人都在说，她总不能全部打飞吧？
　　而且，自己越这样做，谣言的真实性就会变得越高。
　　（算啦，谣言最多传三日，让他们闹腾吧。）
　　叶枫在心里说服自己后，准备迈出美腿，离开商业街。
　　就在这时。
　　“喂，你们听说了没，那个赏金猎人的妹妹好像康复了！”
　　此话一出，众人都有些茫然。
　　“我们城里的赏金猎人那么多，你说谁啊？”
　　有人开口道。
　　“就是那个排行第十的菲亚特啊，妹妹名叫奥若拉！”
　　“骗人的吧！？”
　　“那个病得快死的妹妹居然康复了？”
　　“菲亚特不是找遍全国的名医都医不好她的吗？”
　　“是啊，怎么突然就好了？”
　　“假的吧，我前几天看到菲亚特，还是一张苦瓜脸。如果妹妹有被治愈的希望，他早就笑得见牙不见眼了吧。”
　　有人质疑道。
　　“呵，这你就有所不知啦，他家的妹妹是在这两天康复的！”
　　众人闻言，顿时一片哗然。
　　“怎么可能，她妹妹可是半死不活的状态，别说两天，就算给半个月时间，也不可能好得那么快！”
　　有人断言道。
　　“呵呵，这消息可是平时照顾奥若拉的人传出来的。
　　还能有假？”
　　听他说得像模像样的，众人不禁面面相觑，半信半疑。
　　这时，叶枫忽然迈出美腿，快步离开商业街。
　　（奥若拉那边可能会有些麻烦，我要给她找个挡箭牌才行。）

594 艾丽西亚的新作品
　　咔嚓！
　　光明教会，后院。
　　艾琳小心谨慎地反锁好房间门，接着又检查几次，确认没问题之后，便露出一脸愉快的笑容。
　　“今天有半天休息时间，终于可以好好看一下小说啦！”
　　她看的小说，自然是有颜色的那种。
　　否则怎么会如此鬼鬼祟祟。
　　身为侍奉光明女神的纯洁圣女，偷看小皇书被人发现，必然会受到很严厉的惩罚，甚至有可能丢掉圣女之位。
　　窥觑此位的人，多不胜数，一不小心她就会被别人顶替掉。
　　（毕竟无法沟通到神明的现在，圣女只是一个名头而已。）
　　艾琳轻叹一口气。
　　如果不是这个名头还有用，她早就捡包袱走人了。
　　“小宝贝，我来啦！”
　　不去想那些无聊的事，艾琳快步来到床边，双腿跪在地毯上，侧着身体探出手在床底摸啊摸。
　　“呵呵，小宝贝，快让我看看！”
　　她从里面掏出一本有着精致封面的书。
　　上面写着《寂寞心声：夜无眠，姐姐请珍重。》
　　这是上个月，铃兰新出的作品。
　　艾琳偷偷买回来后，一直没有时间欣赏，上次叶枫收书，她也没把这本交上去。
　　如今闲下来，总算能细细品读。
　　她像是对待宝贵的艺术品一样，十分温柔地掀开书的封面。
　　“不愧是铃兰姐姐，只是第一句话，就直击人心房，爱了爱了！”
　　艾琳激动的道。
　　在她看来，自己珍藏的所有小皇书里面，唯有铃兰的作品能称之为文学大作，心灵鸡汤。
　　可惜，小皇书终究是小皇书，难登大雅之堂。
　　艾琳一边替铃兰感到可惜，一边翻开第一页，全神贯注阅读起来。
　　时间一分一秒过去。
　　艾琳已是完全投入到小说的世界里，对外界的感知近乎为零。
　　所以，她根本没有察觉到，后方有一道阴影悄悄接近过来！
　　“啊，这个侯爵好坏，居然破坏姐姐大人的好事！”看到激动之处，艾琳忍不住大喊道。
　　与此同时，黑影骤然发动攻击。
　　一双如毒蛇般的手从后方杀出，瞬间将她擒住！
　　“吾友艾琳，我来找你玩啦！”
　　“哇呀啊啊啊啊~！”冷不防地被人这样袭击，艾琳顿时吓得失声大喊。
　　若不是这个房子隔音十分好，她这么一叫，恐怕整个教会的人都能听到。
　　“呜哇，耳朵好痛，你吼那么大声做什么啊？”叶枫埋怨道。
　　没错，这个悄悄潜入进来袭击艾琳的人，正是那个美貌无双的黑心公主。
　　听到声音有些熟悉，艾琳立刻冷静下来，脑海里浮现出一个靓丽的身影。
　　“你吓死我啦！”随即，她气呼呼的道。
　　“我走路那么大声你都听不到，还好意思怪我？”叶枫放开手，淡然一笑道。
　　艾琳转过身，直接飞她一个白眼：“你果然是偷偷开锁进来的！”
　　上一次，她分明记得自己也是把门锁好了的。
　　这一次，更是确认好几次，以保证万无一失。
　　然而，还是被这个家伙偷偷潜入来！
　　“呵呵。”叶枫笑而不语。
　　“讨厌！下次要敲门才给进！”艾琳双手叉腰，抬头看着她，不满的道。
　　“敲门？你真的要我站在你门口，一下又一下地敲门？”叶枫说道。
　　听到这话，艾琳脑海里马上浮现出一个绝美少女在外面敲门，接着被教会的人撞见的画面。
　　如果是一般人，撞见就撞见，但这人是和教会有不小矛盾的黑心公主啊！
　　（要是让人知道我和公主在幽会……不对，我们的关系绝对不能被第三者知道！）
　　艾琳握紧小拳拳，心里暗道。
　　“现在你还要我敲门吗？”叶枫笑道。
　　“呜……不要，但也不能像刚才那样吓我。”
　　艾琳略显委屈的道。
　　“好好好，下次我小心点。”叶枫敷衍的道。
　　这么好玩的事，怎么会放弃。
　　光是看艾琳被吓到的样子，她就可以吃三碗白饭。
　　“真的真的不许吓我！”艾琳强调道。
　　“嗯。”叶枫随意道。
　　“敷衍。”
　　“没有啦。”
　　“哼，再吓我就不给你充能。”艾琳冷哼一声。
　　“好，不吓不吓。”叶枫拍拍她的肩膀，目光下移，就看到掉在床上的书。
　　“你还藏了一本？”
　　“……不，不是，刚买的啦！”此时，艾琳眼神游离，根本不敢正视叶枫。
　　“不是说好了，你的珍藏要全部放在我这里，想看的时候再问我要的吗？
　　你就不怕有人像我那样偷偷潜进来，翻箱倒柜？”
　　叶枫按住她双肩，语重心长的道。
　　“因，因为，我想看嘛~”艾琳可怜兮兮的道。
　　“现在是非常时期，你要忍耐啊。”
　　“什么非常时期？”艾琳完全听不懂她的话。
　　“是我的非常时期。”叶枫说道。
　　“你的非常时期跟我有什么关系？”艾琳不解的道。
　　“因为我需要你啊。”指充能。
　　“需，需要我！”看着叶枫，艾琳的小心脏马上剧烈跳动，小脸浮现出不正常的粉红。
　　（公主需要我！）
　　“若然你收藏小皇书的秘密让人撞破，被逐出翡翠城，我会很头痛的啊。”
　　叶枫解释道。
　　“也，也是。既然这样，我就忍耐一下吧！”说着，艾琳把床上的小皇书拿起来交到叶枫手中。
　　后者快速收进戒指里。
　　这时。
　　“叮！艾琳对你的好感度增加两千。”
　　系统的声音响起。
　　（嗯……这么忽悠都有好感度？）
　　叶枫傻眼了。
　　“公主，你找我有什么事吗？”艾琳可不会认为对方是想见自己，所以专门过来一趟。
　　“是有事找你，赏金猎人菲亚特，你认识吗？”
　　叶枫回过神，开口道。
　　艾琳摇摇头。
　　“那，天才铭纹师奥若拉呢？”
　　叶枫又问。
　　“这个倒是认识，挺可怜的孩子，听说躺病床一年多，想死又死不了，搞得我都想去超度她啦。”
　　艾琳说道。
　　“你真的一点都没有自己的渠道情报？”叶枫用看奇珍异兽般的眼神看着她，说道。
　　“完全没有，那种东西太麻烦了。”艾琳摊摊手。
　　“我跟你讲啊，你这样会被人坑死的。”叶枫没好气的道。
　　“可现在还我活得好好的啊。”艾琳一脸无所谓的道。
　　“那是还没到利用你的时候。”叶枫轻轻敲了敲她的头。
　　“哎，痛的啦！”
　　“我今天找你就是为了奥若拉的事。”叶枫进入正题。
　　“她的病已经被我治好了。”
　　闻言，艾琳瞬间呆若木鸡，

595 来造假吧，圣女殿下！（加更51）
　　半分钟后。
　　艾琳终于回过神，缓缓开口道：
　　“公主，你刚才说，你治好了奥若拉的病？我没听错吧？”
　　她的声音充满难以置信的味道。
　　毕竟，奥若拉身上的怪病可是连很多名医都束手无策的啊。
　　公主这么个十七八岁的女孩子，怎么可能治得好？
　　而且，一看她就不像医生什么的。
　　（你说自己会打架喝酒泡妹子，我或许还会相信！
　　说你会医术？
　　呵呵哒！）
　　艾琳在心里直摇头。
　　“没错，在这个翡翠城，只有我能治好她的病。”叶枫说道。
　　“呵，你就别逗我玩啦。”艾琳笑着摆摆手，明显不信。
　　叶枫也一脸笑容。
　　只是手中忽然有一根绿针闪现而出，咻的一声刺在艾琳肩膀上。
　　“哎呀！”后者立刻发出可爱的惨叫。
　　旋即，满脸惊容。
　　“我的身体怎么无法动弹！？”
　　她现在连动一根手指头都成问题。
　　“像你这样的实力者，一般情况下我根本没办法得手，但在你大意的时候，还是有那么一点点的机会。”
　　叶枫又凝聚出一根绿针，淡然的道。
　　以艾琳90级的强度，只要有意防范，刚才那一针根本伤不到她分毫。
　　“你想做什么！？”看到对方手中那根又粗又长的针，艾琳只觉一阵头皮发麻。
　　她隐隐感觉到，只要再过几秒自己就可以冲破限制。
　　但，叶枫不会给她时间。
　　“做什么？向你证明我会医术啊。”
　　话音未落，叶枫手中的绿针便刺在艾琳另一边肩膀上。
　　这还没完。
　　只见她连续凝聚绿针，不断刺在对方身体上。
　　“你最近熬夜太多，积累不少毒素，虽然身体还没什么反应，但长久下去不是办法。”
　　施针完毕，叶枫不咸不淡的道。
　　此时，那些绿针已经彻底消融，注入到艾琳体内。
　　“我又可以动了？”得到解放的艾琳摆了摆手，随即双目一凛。
　　她感觉到身体里面有一股极其精纯的生命能量在流淌着。
　　这股生命能量所过之处，都带来一种微妙的舒爽之感。
　　没过一会，艾琳便惊奇地发现。
　　自己身体最近积累下来的疲劳，已是彻底消失不见。
　　整个人精神抖擞，焕然一新。
　　“好舒服，感觉现在的我才是真正的我！”
　　她激动的道。
　　“我只稍微调整了一下你的身体而已。
　　这下相信了吧？”
　　叶枫依旧不咸不淡的道。
　　这样的事，对她而言，实在易如反掌，没有一点值得骄傲的地方。
　　“骗人，你竟然会医术……”艾琳至今还是不敢相信。
　　只不过，自己亲身体验过那玄妙的针术之后，想说不信也不行啊。
　　事实胜于雄辩！
　　“现在你信了吧？”叶枫伸出手，弹了弹她的额头。
　　“哎哟，干嘛弹我！”
　　“谁叫你刚才摆出一副鄙视我的表情。”
　　“……”好记仇，这个家伙好记仇！
　　艾琳仿佛重新认识叶枫似的，在心里感叹。
　　“说回正题。如你所知道的那样，我给奥若拉治好了病，但也招来了一些不必要的麻烦。”
　　叶枫毫不客气地坐到床上，接着招招手，让艾琳坐过来。
　　后者乖乖坐到她身旁。
　　“你要我帮你做什么？”
　　“奇迹。”叶枫说道。
　　“奇迹？”
　　“是的，奇迹。
　　我需要你亲自证明，奥若拉的身体是被神的奇迹之力恢复的。”
　　叶枫一字一顿的道。
　　“你要我这个圣女造假！？”艾琳惊讶的道。
　　“也不算造假啦。奥若拉不是基本无法治愈的吗？
　　现在被我治愈了，说是奇迹又有什么问题呢？”
　　叶枫说道。
　　“话是这样说没错。”艾琳抿了一下樱唇，“但是，这根本不是神的奇迹之力啊。”
　　“就当它是不就行了？”
　　“总觉得不好，要是被女神大人知道我假借她的名义做这样的事，不知道会受到什么天罚呢。”
　　艾琳摇摇头。
　　“你说的那个女神大人，跟你联系得上吗？比方说托梦之类的。”
　　叶枫笑道。
　　“没有。”艾琳秒答。
　　“那你认为她能听到你的祷告吗？”叶枫又道。
　　“听不到。”艾琳如实道。
　　“那不就得了？”叶枫忽然搂住她的肩膀，“而且啊，你想想看，神虽然没有做这样的好事，但依旧能得到人们的信仰之力，她摆明是赚的啊。”
　　被对方这样搂住，艾琳的小脸顿时红了起来，想要挣扎，但又没实际行动。
　　“什，什么赚不赚到的，就算不做这样的事，女神大人一样可以得到人们的信仰之力。”她有些不平静的道。
　　“我知道，但信仰之力，肯定是越多越好的吧？
　　特别是这个全新的时代。”
　　神需要信仰之力，是叶枫以前听回来的，至于是否这样，她一点都不关心。
　　“好吧，我就帮你一次那么多。”
　　艾琳点点头。
　　她没有被叶枫说服，只是觉得这样的事也算是好事一桩，做做无妨。
　　（我，我可不是因为被她搂着，所以才轻易答应下来的！）
　　…
　　平民区，菲亚特家。
　　此时，他家门前简直水泄不通，满满的都是人。
　　“菲亚特！我听说奥若拉被人治好了，是不是真的？”
　　“让我看看奥若拉小妹妹，好不好？”
　　“菲亚特，我是欧拉子爵，出来见我！“
　　有个贵族打扮的人大喊道。
　　他已经在这里等待一个多小时，心里满满的都是烦躁。
　　自己一个贵族大驾光临，这个小小冒险者居然不出来迎接，简直岂有此理！
　　屋内。
　　“哥哥，怎么办？”已经变得水灵灵，容光焕发的奥若拉一脸焦急的道。
　　外面那些人，除去部分看热闹的，剩下的都是有所图谋。
　　有人想要结识给奥若拉治病的神医。
　　有人想要通过奥若拉，找来神医看病。
　　有人想要招揽神医。
　　有人……
　　总之，他们都是为叶枫而来。
　　“现在暂时是不能出去了，幸好家里还有点食物，我看他们也不敢砸……”
　　菲亚特的话还没讲完，就听到砰的一声。
　　木造的大门在震动，抖落不少灰尘。
　　“这些人还有没有皇法！？”
　　菲亚特紧握双拳，脸上布满怒容。
　　自家妹妹获得贵人相助，重获新生，还没过上两天好日子，就被这些家伙给缠上。
　　他不怒才怪。
　　有一个人砸门，就有第二个。
　　破旧的房子，此刻在不断震动，仿佛随时都会倒塌。
　　“我跟他们拼了！”菲亚特再也忍耐不住。
　　正要冲出去，却被奥若拉扯住衣服。
　　同一时间。
　　外面的吵闹声突然降低不少。
　　紧接着，一道严肃的洪亮的声音响起。
　　“圣女殿下驾到，闲杂人等通通让开！”

596 人生如戏，全靠演技
　　“感觉到了，我感觉到了，是女神大人的奇迹之力！”
　　从人群分开的道路，走来一个娇小可爱，身上散发出神圣气息的少女。
　　正是艾琳。
　　她一边神情严肃地说着，一边迈出沉稳的脚步前进。
　　每走一步，后方便会留下一个金色小脚印。
　　紧接着，这些脚印竟神奇地长出一朵朵金色的花儿，在众人惊愕的目光中，华丽绽放，浓烈的神圣气息，飘散开来。
　　（这是步步生莲的低配版，艾琳啊，你不当神棍……不对，这就是神棍了吧。）
　　某处屋顶，叶枫望着艾琳的骚/操作，一阵苦笑。
　　下方，死寂一片。
　　所有人的目光都是充满震惊与敬畏。
　　这就是侍奉女神大人的圣女，当真圣洁异常！
　　若是他们知道，眼前这个可爱迷人的圣女，肚子里全是黄水，恐怕就不会这么想了。
　　“奥若拉，我是光明教会的圣女，艾琳。
　　听闻你被女神大人的奇迹之力所青睐，得以痊愈，特来见证一下。
　　赞美女神。”
　　说完，她很有礼貌地敲敲门。
　　屋内，奥若拉和菲亚特对视一眼。
　　“哥哥，怎么办？”
　　“有圣女殿下在场，应该没问题。
　　如果她能证明你是被奇迹的力量治愈的，以后会少很多麻烦。”
　　“可是，治好我的明明是公主……”奥若拉咬了咬唇，不太愿意的道。
　　“公主不是说过的吗，不能对外说是她治好你的。”菲亚特说道。
　　“我知道，只不过心里不舒服。”奥若拉嘟嘟嘴。
　　“好啦，你也不想公主难做的吧？”菲亚特拍拍她的肩膀。
　　“嗯。”奥若拉点点头，“我这就去见圣女殿下。”
　　“我陪你。”菲亚特说道。
　　两人走到大门前，菲亚特深呼一口气，接着将手放在门把上。
　　说真的，他对圣女那边也是心里没底，但总比坐以待毙好。
　　待在屋里，早晚会被那些人闯进来。
　　谁叫自己没势力，没背景呢。
　　在心里叹了口气，菲亚特缓缓打开房门。
　　顿时一阵金光闪耀照进来，使他不由眯起双眼。
　　一旁的奥若拉伸手遮挡一下，等适应过来方才放下手，看向前方。
　　就见到一名穿着绣有金丝白裙，头戴精美花冠，体型娇小，面容可爱，身上散发出圣光的少女。
　　她曾经隔远看到过对方，所以一眼就认出来，这是货真价实的圣女——艾琳。
　　“圣女殿下。”菲亚特弯下身，恭敬的道。
　　翡翠城的百姓大多信奉光明女神，面对圣女自然不会有所怠慢。
　　奥若拉也弯下身。
　　“免礼，我今天来这里的目的，相信你们刚才也听到了。
　　幸运的少女，奥若拉，你过来。”
　　艾琳招招手。
　　奥若拉迟疑一下，最终还是略带不安地走过去。
　　这时，众人无一不是眼前一亮，心中震撼。
　　此人，当真是病得半死不活的奥若拉！？
　　她那肌肤白如雪，光滑无暇。
　　她那双明亮的大眼睛，炯炯有神。
　　她那俏脸的脸色，白里透红。
　　这是。
　　何等健康，何等闪闪发亮！
　　“真的是奥若拉！”人群中，有认识她的人大喊道。
　　声音带着掩饰不住的震惊。
　　“她竟真的好了！”
　　“天啊，绝对是奇迹！”
　　“没错，如果不是奇迹，我可不相信她能恢复到这种程度！”
　　“而且是如此短的时间！”
　　“我，我可以摸一下她吗！？”
　　“我也想沾一点奇迹的力量！”
　　“安静，圣女殿下有话说！”就在场面快要失控的时候，随行的一名中年圣骑士厉声道。
　　话音未落，现场便逐渐安静下来。
　　“来，让我看看。”与此同时，艾琳朝奥若拉伸出手。
　　后者有些不安地探出手。
　　下一刻，艾琳捉住她的手，一抹碧绿闪现而出，以迅雷不及掩耳之势刺入她的手心。
　　在场谁也没有看到这一幕。
　　唯有手心微微一痛的奥若拉，感觉到异样。
　　她猛地看向艾琳，瞳孔微缩。
　　（圣女，她刺我！？）
　　一时间，奥若拉心中充满惊恐。
　　但，这种惊恐的情绪，在艾琳一个俏皮的眨眼和两个轻飘飘的字中瞬间消散不见。
　　“公主。”
　　这两个字轻得只有站得很近的两人才能听到。
　　（是公主的安排！？）奥若拉心中想到。
　　紧接着，她便感觉到体内有一股既强大又熟悉的生命能量在游走。
　　这一刻，终于实锤。
　　（居然能请动圣女殿下替我解围，真不愧是公主！）
　　“我感觉到了，真的是奇迹之力！”忽然，艾琳大喊道。
　　众人的视线瞬间落在她身上。
　　只见这个娇小可爱的圣女身上圣光绽放，一股强大的神圣气息扩散开来，压得众人难以透气。
　　几乎是圣光出现的同时，奥若拉身上也是绿光绽放，一股强大的生命气息弥漫而开。
　　使得众人精神抖擞，如同打了鸡血一般的亢奋。
　　“奇迹之力，这一定是奇迹之力！”
　　有人惊呼道。
　　“我吸！我吸！”
　　“好精神，我从来没有这么精神过！”
　　“我的身体变得轻飘飘的，好舒服！”
　　“这是神迹！”
　　“赞美女神！”
　　“赞美女神！”
　　“赞美女神！”
　　不少人扑通一声跪下，一脸虔诚地喊道。
　　声浪渐渐变得整齐起来。
　　“虽然翡翠帝国是皇权大于神权的国家，但神权的地位依旧不低，需要提防一下。”
　　某处屋顶，叶枫半眯双眼，自言自语道。
　　没过多久，奥若拉身上的碧绿之光便消散不见。
　　艾琳像是看准时机一般，散去身上的圣光。
　　“在你人生最难过，最绝望之时，女神大人给以你祝福，使你又一次走上希望的大道上，使你健康成长。
　　奥若拉啊，你是何等的幸福，你是何等的幸运！
　　从这一刻开始，我们光明教会就是你的依靠，你的港湾！”
　　说着，艾琳就俯下身，在奥若拉手背上，亲吻一下。
　　随即，站起来，看向众人，高呼道：“赞美女神！”
　　顿时，一呼百应。
　　“赞美女神！”
　　“赞美女神！”
　　“赞……”
　　看着这一幕，叶枫心里的担忧又加重一些。
　　“艾丽西亚，我们的造反行动，可能不会太顺利啊。”
　　在阳光底下，她的身体缓缓融入阴影之中，消失不见。

597 ♪你看这锅，它又大又圆♪
　　外界，海外某个小岛。
　　此时，一栋豪华的别墅内。
　　“本体，你叫我们过来是有什么要紧事吗？”
　　大厅沙发上，一个有着银色长发，身材娇小，面容精致的少女懒洋洋的道。
　　如果叶枫在此，肯定能第一时间认出来，这是维拉。
　　不对，这既是维拉，又不是维拉。
　　“一号，你怎么又不穿内衣！”被她称之为本体，同样有着一头银色长发和精致面容的少女，不悦的道。
　　这才是维拉，在她对面坐着的是维拉一号。
　　最初的分身。
　　“平平的，穿了也没用啊。”维拉一号满不在乎的道。
　　“平，平也不是我想的啊，不对，你至少要把内裤穿上吧！”
　　维拉没好气的道。
　　“本体，说正事吧。”这时，一个银色短发，穿着黑色蕾丝裙子，外貌和维拉有99相似的少女插嘴道。
　　她是维拉二号。
　　和一号不同，二号更具个性。
　　“二号，你怎么化妆化得好像鬼一样！”
　　维拉看过来，眼角不由抽搐一下。
　　此时的二号，脸上化着哥特式黑暗系妆容，手指带有各种戒指。
　　“我喜欢。”维拉二号笑道。
　　“啊，我不该放你们出去的！”
　　维拉抓狂的道。
　　“本体，时间宝贵，别浪费。”
　　大厅内，又有一道声息响起。
　　众人循声望去，就见到一个绑着银色单马尾，身穿皮衣的娇小女孩走来。
　　“三号，你又迟到啦！”维拉气呼呼的道。
　　一号，二号，三号，是她早期分裂出来的分身，经过这些年的成长，已经和本体出现一些差异。
　　比方说，性格上的变化。
　　比方说，喜好上的变化。
　　与其说她们是本体和分身的关系，更像是四胞胎。
　　能在这座小岛见到维拉本体，是一二三号的特权，其余分身可从来没有踏足此处。
　　她们甚至连有关这里的记忆都被抹掉了。
　　“有事耽误。”维拉三号不咸不淡的道。
　　“你们一个二个都很惹人生气啊！”
　　维拉双手紧握，用力跺跺脚。
　　“说正事吧，我很忙的。”维拉三号坐到沙发上，翘起腿，淡淡的道。
　　三个分身里面，就数她最冷淡。
　　“呜！”维拉一屁股坐下，不满地呜了一声，接着用手拍拍桌面。
　　“我今天叫你们过来，是为了对付【公主】。”
　　这话一出。
　　一号慵懒的表情顿时一变：“当真？那个【公主】听说就算在AA级里面也是超一流的啊！”
　　二号双目一凛：“本体，你没吃错药吧？”
　　三号探出身子，直视维拉：“理由。”
　　“十八号被【公主】杀了，十七号去复仇，被华夏的宗师夺走了。”
　　维拉冷冷的道。
　　“什么，十八号没了？十七号被抢了？”
　　三人异口同声道。
　　十八号最晚分裂出来，实力最弱，被人杀掉不是什么值得惊讶的事。
　　让她们头皮发麻，心里震惊的是十七号被人夺走的消息。
　　“你们应该很清楚，十七号被夺走，意味着什么吧？”
　　维拉的目光在她们身上一扫而过。
　　“我们也有可能被人夺走……”最快冷静下来的三号，面无表情的道。
　　但她心里，也是一阵翻江倒海！
　　对方的诡异手段，足以让在场的分身畏惧！
　　一想到自己的自由之身会被人夺走，任意奴役，她们没有一个人能坐得住。
　　“本体，你快想想办法啊！”先前慵懒，很没干劲的一号迅速靠过来，慌忙的道。
　　“本体！”二号直接扑过来，“我不想被人奴役啊！”
　　“本体，你觉得我们应该怎么做？”
　　就连冷淡的三号，如今也无法淡定下来。
　　事关自己的安危，她们不着急才是怪事。
　　“我叫你们回来，自然是想好解决的办法。”
　　看到分身们焦急的样子，维拉心里十分满意，只有此刻，她才有种自己是主心骨的感觉。
　　“当真！？”众人惊呼道。
　　“废话，我可是超S级的超凡者，【电子妖精】维拉啊，有什么事可以难倒我？”
　　维拉自信满满的道。
　　“臭美什么啦，快说！”一二三号齐声道。
　　维拉不急，她们急啊。
　　“好，我说啦，你们别挤过来呀！”
　　她把三个分身推开，接着说道：
　　“言归正传，那个能夺走分身的宗师，极有可能是田荣。”
　　“田荣，那个老不死？”一号对这个名字有些印象。
　　“没错，华夏宗师叫田荣的人，只有那个半死不活的老头子。”三号说道。
　　“可恶，那个死老头，我一定要弄死他！”二号激动的道。
　　想到自己有可能会被一个糟老头奴役，她就感到一阵恶寒。
　　“现在，这个死老头在保护我们的目标人物【公主】。
　　也就是说，我们可以从【公主】身上入手。”
　　说到这里，维拉停顿一下，见众人没有发表意见的样子，又道：
　　“众所周知，那个可恶的【公主】擅长扮猪食虎，明明拥有巅峰级大师的实力却伪装成大师级，着实狡猾！
　　不过，这次她已经被我们摸到底，针对起来不是什么难事。”
　　“你打算把她捉住做诱饵，钓田荣出来，再做掉？”三号插嘴道。
　　“田荣对我们的威胁最大，一定要尽快除掉！”二号急忙道。
　　“绝对不能让那老头活着！”一号略显激动的道。
　　“那是一定。这次的行动，我已经委托组织的两名s级和你们一同前往华夏。
　　他们专心对付田荣，你们对付【公主】。
　　另外，我还在世界各地雇来十个AA级的高手帮你们。
　　只许成功，不许失败！”
　　为了这次的行动，维拉可是下足血本。
　　“啊？我们也要去！？”一二三号再次异口同声道。
　　“废话，你们可是我最强的三个分身，合击之术，甚至能杀死一个普通的S级。
　　不派你们去，难道我自己去吗？”
　　维拉双手抱胸，摆出一脸威严的样子：“而且，组织都派出两名s级了，我不表示一下怎么能行？”
　　一二三号你看我我看你，最后同时叹了口气。
　　“哎，去就去，反正阵容这么豪华，就当去旅行吧。”
　　这时，三人并不知道，等待她们的是何等悲催的未来。
　　…
　　游戏内。
　　翡翠城。
　　叶枫回到拍卖行三楼的办公室。
　　“贱民，不好啦！”
　　刚一进门，卡斯蒂娜便朝她喊道。

598 断人财路如杀人父母
　　“发生什么事了？”看到对方那么慌张的样子，叶枫顿时神色凝重的问道。
　　“本公主现在有两个消息，一个是坏消息，另一个也是坏消息，你想听哪一个？”卡斯蒂娜急忙的道。
　　“不都是一样吗？”叶枫秀眉微蹙道。
　　话音未落，她就感到有些不妙。
　　因为卡斯蒂娜的表情完全不像在开玩笑。
　　她，十分的认真。
　　“先听没那么坏的坏消息吧。”
　　闻言，卡斯蒂娜深呼一口气，稍微冷静下来，开口道：
　　“本公主前些时间收买了一些基恩大公府邸的仆人，一个小时前，有个仆人传来可靠的情报。
　　基恩大公决定要在父皇面前告我们的状，查封帝国拍卖行！”
　　听完她的话，叶枫神情淡然，根本没有一丝的意外。
　　基恩大公会搞小动作，早在她预料之中。
　　对方不敢光明正大地砸店，又不甘心让她们吞下这么大块肥肉，肯定会有所行动。
　　上次收买人搞事情，结果偷鸡不到亏把米，所以下一手准备必定更加谨慎和致命。
　　按照正常情况，即使基恩大公在皇帝面前参她们一本，也很难耐她们何。
　　再怎么说，她们都是以正常手段将拍卖行弄到手的，符合帝国法规。
　　现在的问题出在叶枫身上，她是疑似和艾丽西亚有关的人物。
　　理查德回来不亲自出手煎她皮，拆她骨已是万幸，更别说查封拍卖行。
　　（这次百分百会被查封，绝无侥幸的情况。
　　好在卡斯蒂娜之前砸了蕾娜的店，表面上跟我划清了界线。
　　否则她也会受到牵连。）
　　“基恩大公那边先别管，趁还有时间，我们尽快捞钱。
　　对了，另一个坏消息是什么？”
　　叶枫说道。
　　“你怎么那么淡定？”卡斯蒂娜微微歪头，“仿佛早就预料到这种情况……”
　　“那是自然，我随时都会做好最坏的打算。”
　　叶枫不咸不淡的道。
　　“真不愧是你。
　　言归正传，另一个坏消息就是这封密函。”卡斯蒂娜从桌上拿起一封拆开过的信件递给叶枫。
　　后者接过来，连忙查看信件内容。
　　“什么！？你老爸今天就从北方要塞回来？”
　　还没看完，叶枫便惊讶的道。
　　“信上是这样写的，似乎和苍空帝国的摩擦已经顺利解决。”
　　卡斯蒂娜有些不安的道。
　　“这封信是从哪里得来的？”叶枫抿了一下樱唇，说道。
　　“本公主先前外出了一会，回来就见到这封信放在桌面上。”
　　“哈？”叶枫眨眨眼，“这种不明来路的情报，你也信？”
　　“本公主觉得这封密函可信度很高。
　　在你没有回来之前，本公主派亲信回宫查探情报，宫中的气氛十分紧张，一些大臣的仆从更是在宫外打探情报。”
　　卡斯蒂娜不急不慢的道。
　　“可是，谁会把这么重要的情报交给我们……”
　　说到这里，叶枫忽然想起一道娇小身影。
　　（是莉莉！
　　差点忘了她是【隐杀】组织的二当家，情报渠道多的是，而且以她的身手，要潜入这间办公室，简直易如反掌。）
　　根据手头的线索，她马上锁定目标。
　　除去那个可爱的莉莉，实在想不出谁会在这个时候给她们如此重要的情报。
　　“根据上面写着的时间，你老爸他们大概两天后就能回到翡翠城。
　　也就是说，我们只有两天的时间捞钱。”
　　叶枫一脸郑重的道。
　　“啊……你没有什么办法解决问题吗？我们才刚刚起步啊！”
　　卡斯蒂娜不甘心的道。
　　这个拍卖行，明明是她们的心血，如今只剩下两天时间就要关门大吉。
　　教她如何能甘心！
　　“没办法，形势比人强。”叶枫拍拍卡斯蒂娜的肩膀，“不用担心，只是停业几天而已，很快就会重新开张。”
　　“真的？”
　　“我什么时候骗过你？”叶枫笑道。
　　只要造反成功，她们的拍卖行就可以重新开张。
　　“趁着还有时间，我们尽快清仓吧。
　　你雇些人在城里派传单，告诉那些外来户这两天拍卖行九五折酬宾。”
　　叶枫说道。
　　“嗯，本公主马上安排！”卡斯蒂娜用力点头，接着迈出脚步。
　　“等等，清仓之余，我要的那些材料，你加紧收集，贵一点都无所谓！”
　　叶枫叫住她，叮嘱道。
　　“好的，还有什么事吗？”卡斯蒂娜问道。
　　叶枫摸了摸她的头发，柔声道：“暂时就这么多。辛苦你了。”
　　“嗯。”换作以前，卡斯蒂娜肯定一番言不由衷，比方说，拍卖行她也有份，才不是为了你呢！
　　（变得坦率多了，很好。）
　　看着卡斯蒂娜离去的背影，叶枫满意点头。
　　“接下来，看看交易大厅的情况吧。”距离中午还有些时间，她没有急着去爱丽那里。
　　花费一分钟不到的时间，叶枫来到鉴定室。
　　众人一见到身穿黑袍，戴着白色面具的她，便立刻站起来，弯腰打招呼。
　　“花小姐，好！”
　　那般模样简直像是一群小弟。
　　“我只是下来看看，你们做自己的事吧。”
　　叶枫摆摆手，让他们坐下。
　　旋即，走到大门傍边打开一个小窗口查看外面的情况。
　　此时，交易大厅一如既往地热闹。
　　玩家们热情依旧。
　　对于这个省心省力，方便安全的交易平台，他们还算比较满意。
　　唯一不满的地方是，交易过程有些繁琐。
　　这在叶枫预料之中，所以才委托爱丽打造一套智能化的交易系统。
　　（看来暂时是用不上了。）
　　距离理查德回来，最多只有两天时间。
　　爱丽就算能在两天内打造出全新的交易系统，也是毫无用武之地。
　　（几天不能赚钱，损失惨重啊。）
　　看着外面那些金猪，叶枫在心里感叹道。
　　“狂少，这种材料可以换取帝国声望！”
　　就在她感叹之时，一道激动的声音响起。
　　循声望去，果然是见到张狂等人在挑选材料。
　　“买买买！有用的都买！”站在中间的张狂，大手一挥，豪爽的道。
　　众人见状，都是忍不住摇头叹气。
　　看来这批新到的材料，也是对方的囊中之物了。
　　从昨天开始，只要张狂在场，他们就很难买到想要的东西。
　　原因无他，对方出价太高，根本没人敢跟！
　　“呵呵，这条水鱼真是太让人喜欢啦。”
　　看到张狂在不断砸钱，叶枫顿时笑得嘴角上翘，双眼如弯月。

599 对外人我重拳出击，对公主，我……
　　正午时分。
　　烈阳高挂。
　　魔法学院外，一道美丽身影闪现而出。
　　正是叶枫。
　　“等理查德回到翡翠城，我就很难像这样光明正大地走在街上了。”
　　她一边自言自语，一边进入学院。
　　此时，学院刚好下课，学生们成群结队外出。
　　当他们看到一个黑袍面具人的瞬间，都是警惕起来。
　　不过，这种警惕只维持一小会便消失不见。
　　因为学院的高层，很多都是这种打扮。
　　（嗯？他们为什么对我点头哈腰的？）
　　一路上，叶枫看到不少学生对自己行礼，使她倍感疑惑。
　　不过，这样的小事，她没怎么放在心上，转眼间就抛诸脑后。
　　上到贤者之塔高层，刚从平台走出来，爱丽便如同未卜先知似的打开研究室大门，快步走出来。
　　“你知道我会在这个时候来？”叶枫好奇的道。
　　“当然。”爱丽得意地晃动手中那个如乒乓球大小的透明水晶。
　　通过这个小型水晶球，她可以足不出户，了解学院的情况。
　　“你就这么迫不及待？”叶枫半眯双眼，坏笑道。
　　爱丽愣了一下，随即听懂她话里的意思，脸上顿时浮现出两朵绯云：“才没有啦！”
　　不远处的两个接待员对视一眼，都能看出对方眼中的期待。
　　她们的爱丽大人，又要被黑心公主无情征伐啦！
　　“进去吧，最近情况不太妙。”叶枫靠过来，压低声音道。
　　闻言，爱丽收敛表情，带着叶枫回到研究室。
　　“到底发生什么事了？”她急忙问道。
　　“你不是消息很灵通的吗？”叶枫笑道。
　　“别闹，说正经的。”爱丽瞪了她一眼。
　　“理查德过两天就要回来了。”
　　“你确定！？”爱丽惊讶的道。
　　“你一点都没收到风声？”叶枫疑惑的道。
　　爱丽摇摇头：“皇宫那边我没眼线。”
　　“你和莉莉没联系吗？”
　　“最近没有，我怕引起别人的注意，会对艾丽西亚不利。”
　　爱丽说道。
　　“原来如此。”叶枫点点头，旋即想起什么， “对了，交易系统你慢慢打磨吧，最近用不上。”
　　“这又是怎么了？”爱丽眨眨眼，脸上布满疑惑之色。
　　“和我们争夺帝国拍卖行的基恩大公要在理查德那告状，查封我们的拍卖行。”
　　叶枫摊摊手，无奈的道。
　　天知道她这几天要损失多少钱。
　　总之，这笔账已经记在理查德身上。
　　以后一定十倍百倍捞回来。
　　“真是灾难。”爱丽拍拍叶枫肩膀，“两天后，你还会留在城里吗？”
　　“看情况吧，要是理查德不发飙，我就留在城里溜达溜达。“
　　叶枫说道。
　　那个皇帝回来不发飙，是极小几率的事情。
　　“可惜我不知道艾丽西亚在哪里，不然就让你过去那边躲躲。”爱丽略显遗憾的道。
　　“躲倒是不用，打不过我还能跑。”叶枫无所谓的道。
　　只要不是理查德亲自过来捉人，她就有有办法溜掉。
　　“总之万事小心。”爱丽关切的道。
　　“嗯，我会的。
　　话又说回来，你们今天开会都谈了些什么？”叶枫好奇的道。
　　按理来说，爱丽不像是那种会乖乖去开会的人。
　　如果不是有什么大事，相信她宁愿待在研究室里发呆，都不会去跟其他高层打交道。
　　“还不是因为你。”爱丽没好气地飞给叶枫一个白眼。
　　“我？我怎么了？”她是真的一头雾水。
　　学院的事，能跟自己有什么关系？
　　“老古董们觉得身为帝国祸害的你经常在学院出现，对学院影响不好，就开了这场会。
　　几乎所有高层都赞成禁止你进入校园。
　　不过，被我一票否决了！”
　　说着，爱丽双手叉腰，一脸得意的道。
　　“了不起，了不起，真不愧是前帝国祸害。”叶枫笑着伸出手摸了摸她的头。
　　银色的长发摸起来十分光滑。
　　“我不是小孩子啦！”爱丽摇摇头，接着用赤红双瞳瞪了叶枫一眼。
　　“呵，谢了。要是不能自由进出学院，就太影响治疗啦。”
　　“这感谢真是没诚意。”爱丽不满的道。
　　“那，给你一个湿湿的吻作为感谢怎么样？”
　　说罢，叶枫的粉色小舌舔了舔唇角，魅惑无限。
　　看得爱丽心脏猛跳，大脑一片空白。
　　就在这时，叶枫快速接近，俏脸几乎要贴上去。
　　“哇呀啊啊啊！”爱丽刚好回过神，当即被吓得慌忙后退，失声尖叫。
　　门外。
　　两个靓丽的接待员听到这样尖叫声，不由面面相觑。
　　“好像玩得很刺激的样子……”
　　“是啊，极有可能用上道具了。”
　　“皮鞭，还是蜡烛？”
　　“或许都用上了。”
　　“真刺激！”
　　“嗯嗯！”
　　话音一落，两人又贴上石门偷听。
　　尽管这个研究室的隔音水平很不错，但叫得太大声，还是会从里面传出一些来。
　　两人就是靠听这些声音，猜里面的两人到底在做什么。
　　“呵呵，你的反应还真是一如既往的有趣。”叶枫淡然一笑道。
　　她已经摸清楚对方的底线在哪里，欺负起来，简直不要太爽。
　　“我，我只是被突然吓了一跳！姐姐我最喜欢湿湿的吻啦！”
　　爱丽死鸭子嘴硬道。
　　“哦，那继续怎么样？”叶枫半眯双眼，笑得有些坏坏的。
　　“现，现在不行……对了，我们还要治疗！
　　嗯嗯，治疗最重要！”
　　爱丽眼神游离，很是慌张的道。
　　“的确，治疗最重要。”叶枫点点头，“时间不早，我们开始吧。”
　　“嗯！”爱丽也点点头，接着在心里松了一口气。
　　（已经被她三番四次调/戏了，呜呜呜，我身为长辈的威严没啦！）
　　原本，调/戏后辈是她为数不多的兴趣之一。
　　如今，她只求不被这个后辈调/戏。
　　说起来，多少有些可悲。
　　“你怎么还不脱？”这时，叶枫开口道。
　　闻言，爱丽马上回过神，惊呼道：“又要脱！？”
　　“不是又要脱，是每次治疗都要脱。”
　　叶枫一本正经的道。
　　“脱剩内衣可以吧？”爱丽垂死挣扎。
　　“如果你不怕我下针的时候出错，把你的身体弄坏，那就不脱光吧。”
　　叶枫面无表情的道。
　　她可没有说谎，爱丽的治疗是绝对不能出现一点失误的。
　　“好，好吧，我拼了！”
　　犹豫一下，爱丽最终还是乖乖把自己的伪装解除掉。

600 公主，你算计我！！？
　　“脱，脱好了。”爱丽用两手遮住身体最为私密的地方，既紧张，又害羞的道。
　　（虽然已经不是第一次被她看，可还是很羞人！）
　　像这样脱光光被人观看，简直是一种煎熬，是一种折磨。
　　（啊，快点完事吧！）
　　爱丽心里的羞耻感越发浓郁。
　　“有什么好遮掩的，我又不是没看过。”这时，叶枫靠过来，不咸不谈的道。
　　“我，我没有遮掩啦！”爱丽反驳道。
　　只是，双手依旧没有移开。
　　“哦，我知道了，你是自卑吧，对自己的身体感到自卑。”
　　叶枫双手抱胸，上下扫视爱丽的身体，笑着道。
　　“才没有呢！我的身体完美得很！”
　　如此说着，爱丽立刻移开双手，展露出自认为完美的身体。
　　随即，心里的羞耻感直冲巅峰，进而突破限制，化为一种难以言喻的极致快/感。
　　（怎么回事，总觉得身心舒畅，大脑在颤抖！）
　　然而，叶枫接下来的话，却让她瞬间冷静。
　　“一般般，还是有不少瑕疵。”
　　“哈？我的身体有瑕疵？你乱说什么啦！”爱丽不满的道。
　　“哦，你不服？”叶枫边说边脱下黑袍，现出一袭白裙。
　　在城里没什么事的时候，她喜欢换上日常服装。
　　反正武器装备，和日常服装可以一键切换，就算遇到麻烦情况也不会有所耽误。
　　“你脱衣服做什么？”对于叶枫的突然举动，爱丽显得有些疑惑。
　　“让你见识一下，什么叫做真正的完美之躯。”
　　话音刚落，叶枫便把白裙脱下，露出白色蕾丝内衣。
　　“嘶！”当裙子掉落在地之时，爱丽就忍不住倒吸一口凉气。
　　（这是什么魔鬼身材！？居然一点多余的线条都没有，不对，她的肌肤甚至没有半点瑕疵，简，简直完美！）
　　此时的叶枫，就仿佛是美的代名词，根本找不到一丝一毫的缺陷，完美得不像人类。
　　尤其是那丰满且形状极好的世界山和修长白皙的美腿，无时无刻都在散发出勾魂摄魄的魅力。
　　（这胸，这腿，这腰，这锁骨，我可以玩到死为止！）
　　爱丽双眼贪婪地舔食着叶枫的身体，脑海里满满的都是不可描述的欲/望之色。
　　“怎么样？”叶枫忽然说道。
　　“什，什么怎么样？”闻言，爱丽顿时清醒过来，脸色微红的道。
　　“你现在还觉得自己的身体很完美吗？”
　　叶枫走过来，站在她面前。
　　看着这副美到没有瑕疵的身体，爱丽只觉压力如山大。
　　与此同时，强烈的自卑感油然而生。
　　赢不了，绝对赢不了！
　　“甘拜下风。”她沮丧的道。
　　“承让。”叶枫不咸不淡的道。
　　她根本不在乎所谓的输赢。
　　之所以这样做，是不想让对方觉得自己是在故意刁难和戏弄。
　　只不过，没有对比就没有伤害，很明显，她给爱丽的伤害，实在是高到不行。
　　（呜，我的威严……）
　　这时，爱丽很是后悔。
　　早知道自己就不说那么多有的没的，乖乖躺下来给对方治疗。
　　那样就不用受到如此大的打击。
　　“好啦，你也不用那么沮丧，等这次的治疗结束，我给你来一次全身美容。”
　　叶枫摸了摸她的头，露出一副人畜无害的温和笑容。
　　“美容之后，就可以变得跟你一样吗？”
　　爱丽一脸期待的问道。
　　“变大变小之类的，我暂时做不到，但是，修复你肌肤上的瑕疵还是可以的啦。”
　　叶枫忽然捏住爱丽腹部上的肉肉：“另外，多余的线条和多余的肉肉，我也是可以处理掉的哦。”
　　“呜，我才没有多余的肉肉啦，欺负人！”
　　爱丽嘟嘟嘴，赤红双瞳送给叶枫一个战术瞪眼。
　　（好奇怪，我明明被她欺负了，可为什么心里挺高兴的？）
　　忽然间，她对自己的微妙变化感到有些不可思议。
　　“时间不早，我们开始吧。”这时，叶枫一改先前的轻松表情，严肃的道。
　　“哦，哦！”爱丽连忙应道。
　　现在的确不是嘻嘻哈哈打闹的时候。
　　（不过，像这样打闹一下，我就没那么紧张了。）
　　她抿了一下樱唇，如此想到。
　　“首先，我要布置一个有些特殊的治疗环境。
　　爱丽，你擅长冰系魔法吗？）
　　叶枫说道。
　　“要说擅长不擅长，自然是擅长，毕竟你姐姐我是万法皆通的黑魔法师！”
　　一说到魔法，爱丽马上找回刚才丢掉的自信，傲然的道。
　　“不愧是你。”叶枫点点头，“那么，就先在这里建造出一张冰床吧。
　　强度最好能坚持在火焰中三个小时不融化。”
　　“没问题，交给姐姐吧！”爱丽拍拍胸口，一口答应。
　　“开始吧。”叶枫迅速后退，让出一片空地。
　　爱丽素手探出，双目一凛，顿时有股透骨冰寒弥漫而开。
　　下一刻，寒气加剧，迅速在地面凝结成冰。
　　三秒不到，一张能睡下三人的冰床便大功告成。
　　“可以。”感受到室内的温度在不断下降，叶枫满意的道。
　　“接下来还要做什么吗？”爱丽问道。
　　“你躺在上面吧。”叶枫点指冰床。
　　“哈？你要我光着身子躺在那上面？”
　　看着寒气飘飘的冰床，爱丽不敢置信的道。
　　即使她有不低的魔法抗性，光着身子躺上去，也不会好受到哪里去。
　　“治疗需要，放心吧，我不会让你冻伤的。”
　　说罢，叶枫取出龙炎刺在地上，旋即往剑身注入力量。
　　霎时间，火焰升腾，疯狂地涌到冰床上，行成冰火两重天的奇妙状态。
　　“又冷又热，这是什么酷刑吗？”
　　见状，爱丽眼角抽搐一下，神情不自然的道。
　　“没事的，一切都在我的掌控之中，你躺上去就行。”
　　叶枫淡然的道。
　　“真的没事？”爱丽不安的道。
　　“真的没事。”
　　“真的真的没事？”
　　“我保证。”叶枫点点头。
　　“好吧，我相信你。”看了她一眼，爱丽转过身，迈出沉重的脚步走到冰火交融的神奇之床前面。
　　紧接着，咬紧牙关躺下去。
　　“哇呀啊呀！好冰，好烫！公主，你坑我！”
　　然而，当她的身体躺下去之后，就立刻感觉到双重的煎熬和刺激，不由发出可爱的惨叫。

601 叶枫，危.jpg！
　　“安心吧，没事的。”看到爱丽想要起来，叶枫瞬间外放气息，将她压住。
　　“哇呀呀……嗯？还真没事。”慌张地挣扎一下后，爱丽便感觉到，身体已是不冷不热。
　　“我什么时候骗过你？”叶枫出现在床边，淡淡的道。
　　“坏家伙。”爱丽马上飞来一个大大的白眼。
　　她哪里不知道，自己刚才是被公主给耍了一把。
　　“这你就有些冤枉我了。
　　先前你之所以会有很烫很冰的错觉，完全是体内病毒所致。
　　仔细想想，你是不是偶尔会感觉到身体发冷和发热？”
　　叶枫不紧不慢的道。
　　听到这话，爱丽双眼睁大一些，瞳孔微缩，惊讶的道：“你怎么知道得那么清楚？”
　　“因为我是医生啊。”叶枫笑道。
　　“一点都不像。”
　　“要你管。”叶枫白她一眼，接着眼瞳转变为碧绿之色，对其进行精密检查。
　　经过之前那么一闹，爱丽明显淡定很多，任由对方查看自己的身体。
　　（嗯哼，这就是大人的从容！）
　　不仅如此，她还有些小得意。
　　一分多钟过去，叶枫终于把爱丽身体内部情况搞得一清二楚。
　　“要清除你体内的病毒，难度不是很大。
　　现在的问题是，这些病毒里面有一些诡异的能量，使情况变得复杂许多。”
　　闻言，爱丽沉吟一下，开口道：“空间风暴的残余力量？”
　　“严格来说，已经不是残余力量。
　　它们在你体内和病毒融合，产生了变异。”
　　叶枫说道。
　　“把我的身体当成温床，逐渐成长吗，真是有趣。”
　　爱丽苦笑道。
　　天知道她这些年被折磨得有多难受。
　　“没错。”叶枫点点头，“因为情况十分复杂，我只能分几次给治疗。
　　而且治疗过程不能出现任何差错。”
　　“就算你不刻意提醒，我也会乖乖配合的啦。”
　　这可是我的身体，我比任何人都想快点恢复正常。
　　爱丽一脸认真的道。
　　“放心，我会尽快让你恢复正常的。”叶枫边说边弯下身子，一手按在她的胸口上。
　　“现在感觉如何？”
　　“……”刚刚还是一脸认真的爱丽，此刻只觉大脑嗡的一声变得空白，心跳急速跳动。
　　同一时间，她的脸色涨红起来，眼瞳小幅度晃动，头上也不知道冒的是烟，还是寒气。
　　“现在感觉怎么样？”见她没有回话，叶枫又问道。
　　“好，好难受！”爱丽慌张的道。
　　“这样啊，还要调整一下温度才行。”说着，叶枫收回手，外放的气息凝聚成一条触手卷住不远处的剑，往里面注入更多的力量。
　　“哇呀呀！好烫！”下一刻，爱丽热到差点从床上弹起来。
　　“别乱动，只是一瞬间的事。”叶枫迅速将她按住。
　　“嗯？真的不烫了。”果不其然，那种滚烫的感觉只是一闪而逝。
　　“呵呵。”看着和平时不一样的爱丽，叶枫不由嫣然一笑。
　　心里愉悦得很。
　　“你笑什么？”爱丽不满的道。
　　“没，觉得你挺可爱的。”叶枫如实道。
　　“可，可爱什么的才不是啦！我是漂亮迷人的大姐姐！”爱丽脸色微红地反驳道。
　　“嗯，我知道啦。”叶枫笑了笑，随即收敛表情，“等一下会有些痛，你要忍耐住。”
　　看到对方的认真表情，爱丽点点头，神情逐渐恢复平静。
　　“开始。”叶枫右手一扬，外放的气息骤然变成绿色，强大的生命能量在室内弥漫开来。
　　紧接着，在半空凝聚成一根根碧绿色的针。
　　叶枫快速捉住十根绿针，分别刺在爱丽身上，然后转身取针，重来一遍。
　　如此反复几次，爱丽身上已是刺着不少绿针。
　　“搞掂。”将最后一根针刺在爱丽额头上，叶枫松了一口气。
　　“接下来，只要把病毒吸出来就差不多了。”
　　话音一落，她就把右掌按在爱丽胸口上。
　　和第一次比起来，爱丽显然适应很多，没有作出过激反应，心跳也没有加速太多。
　　“融。”手掌稍微用力一按，叶枫口中轻轻吐出一个字。
　　随即。
　　那些刺在爱丽的绿针瞬间消融，以极快的速度入侵到她体内。
　　（将军。）
　　做完这一步，叶枫不由露出一丝略带疲倦的笑容。
　　“嗯唔~”强大的生命能量在体内如巨浪侵袭，使得爱丽倍感痛苦，忍不住发出轻微的痛呼声。
　　此时，她体内的生命能量宛若一条巨龙，将沿途的病毒吞噬而尽。
　　若然一切顺利，它甚至可以把体内的病毒全数吞噬掉。
　　遗憾的是。
　　它的行动很快就被打断。
　　一股诡异的能量化为漆黑的巨型生物，挡住巨龙的前进之路。
　　两强相遇，一番缠斗在所难免。
　　里面打得热闹，外面安安静静。
　　不对，并不太安静。
　　因为爱丽时不时会发出一些嗯嗯啊啊的声音，在室内扩散而开。
　　叶枫全神贯注操控生命能量，她的目的不是消灭那股诡异的能量。
　　而是要妨碍它的行动。
　　此时，使爱丽的身体偶尔发冷发热的病毒因为受到外界环境影响的缘故，正处于一种很温和的状态。
　　它所在的位置，早就被叶枫锁定。
　　正是爱丽胸口。
　　“给我出来！”她忽然双目一凛，手中绿芒绽放。
　　“呜！”下方，爱丽顿时感觉到胸口传来一阵莫名的痛楚，仿佛肉体随时会被撕裂。
　　“忍耐一下，很快结束。”叶枫安慰道。
　　旋即，更加猛烈地从她身上抽取病毒。
　　现在是最关键的时刻，容不得叶枫手下留情。
　　否则，一旦出现变故，她和爱丽都会很危险。
　　毕竟，她这次采用的治疗方案十分冒险。
　　她要把病毒从爱丽身上转移到自己身上。
　　然后彻底净化掉。
　　这个过程，一不小心就会把那股诡异的能量也转移到自己身上。
　　病毒叶枫可以自我消化，但空间风暴的残余变异能量，她还真没信心可以完全消化。
　　（希望它没发现我的小动作吧。）
　　她在心里暗道。
　　但，这个世界就是这样，越是担心会发生的事，它就越容易发生。
　　爱丽体内的诡异能量像是拥有灵智一般察觉到异样，马上爆发出可怕的威能，将叶枫的生命能量击溃，直冲而来。
　　（糟糕！）
　　当叶枫感觉到异变，准备收回手的瞬间，一切都已经太迟。
　　一部分诡异能量混在病毒里面以极快的速度转移到她身上，开始破坏她的身体！

602 真·冰火两重天（加更52）
　　尽管叶枫迅速将手从爱丽身体抽离，可病毒和一部分诡异的能量已经全面入侵到体内！
　　（搞砸了！）
　　她连忙后退几步，远离爱丽，接着稳住心神，内视身体的情况。
　　只见病毒和诡异能量正在里面快活地窜动，带来一阵撕心裂肺的痛楚。
　　“呜！”叶枫紧握双手，运起体内的生命能量与它们抗争。
　　但。
　　效果不太理想。
　　此时，她的一半身体如被火烧，一半身体如堕冰窖。
　　这是名副其实的冰火两重天，极其难受。
　　不仅如此，那股诡异的能量，带有一种特殊的破坏力量，似要把她的身体弄得四分五裂！
　　（麻烦大了，我应该更谨慎一些的！）
　　最近诸事顺利，使得叶枫有些飘飘然，比起以前明显不够谨慎小心。
　　这才造成现在的局面。
　　然而，后悔无用。
　　想办法解决问题才是正道。
　　（怎么办，我要怎么做才可以转危为安？）
　　就在叶枫焦急难耐之时，床上的爱丽猛地弹起身。
　　“好烫，好冷，这次是真的！公主，你……”
　　她从床上跳下来，点指叶枫，话说到一半便立刻住口。
　　因为，她发现叶枫的神情很不对劲，脸色更是惨白一片。
　　“别靠近我！”注意到爱丽的动静，叶枫急忙道。
　　“你这是怎么了？”爱丽停在原地，担忧道。
　　“出了点小差错，总之你别过来，待在原地，很快解决。”叶枫难受得合上眼睛，艰难地说出这话。
　　见状，爱丽十分担心，不过还是听话留在原地。
　　她可不想因为自己的鲁莽之举，让情况变得更糟。
　　（青帝长生诀对这股能量效果不大，我该怎么办才好！？）
　　此刻，叶枫急得跟热锅蚂蚁似的。
　　如果不能尽快把体内的诡异能量消除或者驱逐出去，她的身体很可能会真的变成一截截。
　　（拼了！）
　　她咬紧牙关，思维转数急剧加速。
　　时间仿佛停顿下来。
　　（现在我的思维转数提升到最高，现实时间的流逝已经减慢到极致。
　　但是我无法维持这个状态太久，必须赶快想出办法才行！）
　　叶枫自然无法让时间停顿下来，她只是在极限状态将自己的思维转数进行超加速，进入到一种伪时间停顿的境界。
　　只不过，进入伪时停境界，需要消耗很多的精神力，若是无法在精神力耗尽之前想到办法。
　　她就只有死路一条。
　　（病毒对我的影响不大，暂时不用管它们，现在最大的问题，最危险的问题，无疑是那股诡异的能量。
　　现在，这股能量正在以极快的速度破坏我的身体。
　　最多还有十秒，我就会变成四分五裂的状态。
　　这还是在我有天道神体和神器护体的情况下。
　　可想而知，这股能量的破坏力有多可怕。
　　真亏爱丽能承受那么多年。
　　想必她的体质一定非同一般……等等！）
　　想到这里，叶枫忽然灵光一闪。
　　（我有仙族的最高血统和天道神体，体质绝对非同一般。
　　爱丽能承受得住，我没理由承受不住。
　　对了，我还可以用【暴食者】吸收伤害的啊！）
　　她如今的魔力值十分高，使用【暴食者】可以获得双倍吸收的效果。
　　再加上【混沌神戒】物理和魔法伤害减半的效果。
　　说不定就可以压制住那股能量。
　　情况好点的话，甚至有可能直接消除掉。
　　在脑海里演练一次后，叶枫便感觉到一阵精神上的疲惫，思维加速到止为止。
　　时间开始正常流动。
　　剧痛瞬间涌上她脑门，带来极致的酸爽感。
　　“暴食者。”
　　樱唇轻启，叶枫强忍痛楚发动天赋技能。
　　下一刻，在她体内横行霸道的诡异能量像是察觉到什么危机一般，疯狂逃窜。
　　然而，这里就好像是一座封闭的牢狱，岂有地方可逃？
　　转眼间，一个类似黑洞的东西闪现而出，强大的吸力直接将诡异能量硬生生吸过来，吞进里面。
　　与此同时，叶枫的脸色总算好转一些。
　　但，好景不长。
　　【暴食者】能吸收的伤害很快到达极限。
　　余下的伤害立刻在体内爆发。
　　“呜！”宛如能撕裂神经的疼痛使得叶枫忍不住发出一声痛呼。
　　紧接着，心里就冒出四个字：哦豁，完蛋！
　　她怎么也想不到，自己的血统这么高级，还有神器和神体加持，居然还奈何不了这股诡异能量。
　　所谓的空间风暴到底有多厉害啊！
　　（居然要死得这么莫名其妙……真是滑稽。）
　　想到这里，叶枫嘴角忍不住勾勒出一抹自嘲的笑容。
　　就在她快要绝望之时，系统的声音却突然响起。
　　“叮！你的天赋技能【暴食者】熟练度已满，获得全新被动技能【捕食交融】。”
　　“叮！【捕食交融】发动中，你的空间属性抗性+1。”
　　“叮！【捕食交融】发动中，你的空间属性抗性+1。”
　　“叮！……”
　　一直到叶枫的空间属性抗性增加30，系统的播报方才停止。
　　与此同时，叶枫只觉身体一阵剧变。
　　仿佛撕裂神经的疼痛逐渐消失。
　　那股要将她身体弄得四分五裂的诡异能量现在已经很难造成什么伤害。
　　不对，这股能量甚至连动都不能动一下。
　　如同被定格在原地。
　　（全新的被动技能，这么变态？）
　　叶枫简直傻眼，先前根本无法应付的诡异能量，如今居然被刚获得的被动技能压制得死死的。
　　翻盘来得如此快，如此突然，让她有些不知所措。
　　另一边，爱丽紧握双手，神情焦急，心里担心到极点。
　　（千万不要有事，千万不要有事！）
　　若然叶枫真的遇到什么不测，爱丽绝对会内疚一辈子。
　　（她是替我治病才遇到这种危机的，都怪我！）
　　“嗯？吸收掉了？”突然，叶枫开口道。
　　神情充满惊讶。
　　自己刚才明明什么都没做，那股诡异的能量却被身体自然而然地吸收干净！
　　不但如此，她还感觉到，自己的实力竟然有了小幅度的提升。
　　“我这是因祸得福吗？”
　　叶枫看着自己白皙如玉的双手，有些难以置信地喃喃自语道。

602 用你的身体来报答我吧
　　“你没事吧？”爱丽依旧没有过来，只是担忧的问道。
　　在还没搞清楚状况之前，她不敢轻举妄动。
　　“应该没事吧。”叶枫不太确定的道。
　　“什么叫应该没事？到底有没有事，你说清楚啊！”爱丽焦急的道。
　　“我也不清楚，稍等一下。”叶枫摆摆手，随即打开游戏面板，查看天赋变化。
　　【暴食者】：你是一个人形饕餮，可以吞噬一切能量增强自己的实力。
　　注意：每次吸收的能量为自身能量的三倍，超出部分无法吸收，技能冷却时间，8小时。
　　附带24小时常驻技能【自动能量吸收】。
　　新增24小时常驻技能【捕食交融】。
　　…
　　“【暴食者】的冷却时间减少四小时，吸收量多一倍。
　　好厉害，想不到天赋技能竟然还可以进阶！”
　　再看24小时常驻的【自动能量吸收】
　　毫无变化。
　　不过，叶枫明显感觉到自己吸收能量的速度比之前要快上不少。
　　（躺着升级不是梦！）
　　当然，比起正常升级还是太慢，作为辅助倒是挺不错的。
　　叶枫满意地点点头。
　　接着看向新增的常驻技能。
　　【捕食交融】：你遭遇攻击的时候，有一定几率可以吸收攻击的特性和效果增强自身，并且产生出抗性。
　　…
　　看完描述，叶枫的双眼不由睁大一下，心中惊愕。
　　（这，这技能太厉害了吧！？
　　如果我一直挨打，岂不是无敌！？
　　啊呸呸呸！我才不要挨打呢！）
　　关闭面板，叶枫压抑住心里的激动，内视体内情况。
　　此时，在她身体里，只有一团精纯的能量。
　　（这么快就净化掉了吗，很好很好。）
　　她想也不想就把这股能量吸收殆尽。
　　转眼间，她的实力又上一个台阶。
　　（只可惜，距离第三重天还很远。）
　　在心中感叹一下，叶枫便看向还是一脸担心的爱丽，说道：“搞掂，病毒消化完毕。”
　　“你吓死我啦。”爱丽快步走来，送她一个白眼。
　　与此同时，心里的大石终于掉落下来。
　　紧接着，一种难以形容的情感油然而生。
　　或是感激，或是喜欢，或是尊敬，或是……
　　此刻，爱丽的心情很复杂。
　　叶枫刚想对她说什么，系统的声音却突然响起。
　　“叮！爱丽对你的好感度增加五千。
　　“叮！……”
　　系统的播报，一直到爱丽的好感度转变到三个问号才停下来。
　　（怎么又是三个问号，这是什么意思啦？）
　　叶枫眨眨眼，已经有些搞不懂这个好感度变化。
　　（不久前，罗洁莉娜一发就转变成三个问号，如今给爱丽第二次治疗居然也变成三个问号……
　　实在难以理解。）
　　摇摇头，她决定不去想这个问题。
　　反正好感度增加，对自己只有好处没有坏处。
　　“爱丽，现在感觉如何？”叶枫忽然问道。
　　“我？很好啊。身体好像轻飘飘的，很舒服！”爱丽欢喜的道。
　　“嗯，进度比我预料中更好，看来不用多久你就可以恢复正常。”
　　叶枫笑道。
　　“嗯，我都不知道怎么谢你才好。”爱丽直勾勾地看着叶枫，眼中有一抹绯红闪过。
　　“用你的身体报答我吧。”指造反大业捉壮丁。
　　闻言，爱丽顿时脑海嗡的一声空白如纸，心脏狂跳，一张俏脸红得跟成熟西红柿差不多。
　　（这，这是不是太直接啦！？
　　不过，我喜欢！）
　　“用身体也不是不行……”她咬了咬唇，鼓起勇气道。
　　“很好，到时候我们一起杀去皇宫。”叶枫说道。
　　“啊？为什么要杀去皇宫？”爱丽微微歪头，疑惑的道。
　　“造反不杀去皇宫，杀去哪里？”叶枫秀眉微蹙道。
　　这时，爱丽终于知道自己是误解了，心里的羞耻感简直要爆表。
　　（讨厌，居然故意用那样让人误解的说法！）
　　她狠狠飞给叶枫一个白眼。
　　后者眨眨眼，疑惑不解。
　　“不说这个。”既然爱丽已经点头答应，就没必要说下去，叶枫立刻转移话题。
　　“我再给你检查一下身体吧。”
　　对于爱丽身上那股诡异的能量，她十分感兴趣。
　　恨不得马上将它们抽取出来，塞进自己体内，好好疼爱一番。
　　然而。
　　“真是狡猾，竟然隐藏在复数的病毒里面。”替爱丽进行精密检查之后，叶枫有些哭笑不得的道。
　　很明显，那些诡异能量在躲着她。
　　“到底怎么样？”爱丽不解的道。
　　“你体内的空间风暴残余力量，我有很好的办法对付，只是……”
　　话没说完，爱丽已经激动地捉住她的双肩：“真的！？”
　　“你先别激动，我还没说完。”叶枫弄开她的手，揉了揉被捉痛的肩膀。
　　“抱歉，我不是故意的。”爱丽收回手，一脸不好意思的道。
　　“没关系，我可以理解。”
　　叶枫摸了摸她的头，继续道：“我在前不久才发现，按照以往的治疗方式，其实是行不通的。
　　就算清除掉所有病毒，那股能量也不会因此消失。
　　治疗的难点在于怎么净化它。
　　好在，刚才阴差阳错让我找到解决办法。”
　　说到这里，叶枫停顿一下，观察爱丽的反应。
　　此时，她已经平静下来，脸上没有表现出多少情绪。
　　“如今的问题是，这股能量隐藏在你体内的其它病毒里面，需要把这些病毒全部弄出来，让它们无所遁形，才可以一网打尽。”
　　叶枫说道。
　　“也就是说，还需要几次治疗？”爱丽问道。
　　叶枫点点头：“顺利的话，再来三次就可以了。”
　　如果不是【暴食者】获得了新的被动技能，她还真就拿那股能量束手无策。
　　（我的医术还是不到家啊。）
　　“太好啦！”爱丽激动的道。
　　紧接着整个人扑向叶枫，死死抱住。
　　“不用多久，我就可以恢复正常啦！”
　　只是听声音，就能听出她有多高兴，多兴奋。
　　等到爱丽冷静下来，已是十五分钟之后的事。
　　“爱丽，你等一下没事吧？”
　　坐在床上的叶枫问道。
　　“没事啊，怎么了？”傍边的爱丽微笑着道。
　　“没事就好，我想让你帮忙测试一下能力。”
　　说着，叶枫站起身来。
　　她要测试的能力，毫无疑问是【捕食交融】。

603 想象效果与实际效果
　　研究室外。
　　两个靓丽的接待员仍旧贴在石门上偷听。
　　“刚才叫的是爱丽大人，听起来很激动啊。”
　　“高潮迭起？”
　　“不清楚，似乎很高兴的样子。”
　　两人对视一眼，都是有些疑惑。
　　因为直到现在，她们还没听到里面有奇怪的声音传出来。
　　“哇呀啊！好烫！”这时，一道惨叫响起。
　　“是黑心公主！”两人瞬间分辨出声音的主人，不由激动的喊道。
　　“这次居然是爱丽大人主动出击！”
　　“想不到黑心公主也会有被攻的时候！”
　　“呵呵，我敢肯定，这次是黑心公主被滴蜡！”
　　“嗯嗯！”
　　两人紧贴石门，脸上浮现出绯红之色，微张的樱唇忍不住发出‘斯哈斯哈’的奇怪声音。
　　室内。
　　她们想象中的刺激画面，根本不存在。
　　“爱丽，轻点手！
　　我快烫死啦！”叶枫气息外放，把身上的火焰驱散掉。
　　“是你说用中级火球术的啊。”爱丽一脸无辜的道。
　　“我怎么知道你的中级火球术那么厉害！”
　　很明显，叶枫误判了爱丽的实力。
　　一般魔法师的中级火球对她来说只是抓抓痒的程度，但爱丽的威力要高上很多倍，被打中不仅痛，还很烫。
　　“初级就可以了吧？”爱丽素手探出，葱白手指一点，前方瞬间凝聚出一个小型火球。
　　“来吧！”叶枫张开双手，摆出一副毫无防备的架势，实际上还真的毫无防备。
　　因为只有这样，才可以测试出【捕食交融】的能力。
　　砰的一声。
　　爱丽的火球如子弹般射出，转眼间落在叶枫身上。
　　“好烫，好烫！”然而，这个火球还没完全发挥出威能就被叶枫外放的气息扫飞出去。
　　“你在搞什么啦？”爱丽撩拨一下银色秀发，没好气的道。
　　“暂停一下！”看到被火球打中的肌肤变得发红发烫，叶枫连忙说道。
　　紧接着，她快速查看面板信息。
　　（咦？我都中两发火球术了，怎么一点火抗性都没增加？）
　　面板上，数据没有一丁点的变化，使得叶枫倍感疑惑。
　　“爱丽，再来。”她决定再试一试。
　　“还是初级的？”
　　“中级的吧。”
　　“当真？”
　　“当真。”叶枫点点头。
　　下一刻，爱丽瞬发中级火球术，直击叶枫。
　　轰！
　　火焰翻涌，叶枫立刻变成一个火人。
　　（忍耐，忍耐！）
　　她咬紧牙关，没有将火焰驱散。
　　对于拥有魔法伤害减半，全属性抗性50的叶枫来说，这些火焰想要烧伤她的肌肤，是很困难的事。
　　所以她根本不用担心烫伤的问题。
　　就算真的烫伤了，体内的生命能量也可以瞬间修复。
　　火球术的火焰爆发得厉害，消失得也快。
　　不过三秒，叶枫身上的火焰已是彻底消散。
　　“叮！【捕食交融】发动中，你的火焰属性抗性+0.1。”
　　几乎同一时间，系统的声音响起。
　　“0.1？开玩笑的吧？！”听完播报，叶枫当即一脸不敢置信的道。
　　她可是硬生生熬住爱丽的一发中级火球术，居然才提升0.1，让人怎么相信。
　　“什么0.1？”对面的爱丽问道。
　　“没有，继续吧。”叶枫摇摇头，再度摆出毫无防备的架势。
　　爱丽没有追问下去，只是素手探出，凝聚出一个高级火球术轰过去。
　　“等等，爱丽，你这个火球术不对劲啊！”
　　门外。
　　又有一道可爱惨叫传出。
　　“攻击性很强的爱丽大人真棒！”
　　“发出可爱惨叫的黑心公主也很让人怦然心动！”
　　“啊，好想进去里面观看！”
　　“是啊！”
　　两个靓丽的接待员感叹一声后，又继续贴在石门上偷听。
　　同一时间，帝国拍卖行的交易大厅，简直比赶集还要热闹。
　　玩家们一收到打折的信息，就一传十十传百，人人都来捡便宜，导致店里人满为患，店外也排起长龙。
　　NPC们还是第一次见到如此夸张的长龙，竟是从街头排到街尾！
　　“买买买，本少全都要！”拥有折上折优惠和贵宾特权的张狂大手一挥，一众手下马上开始扫货。
　　“这就是土豪买吗！可恨啊！”
　　外面的人听到他的声音，一个个咬牙切齿，心里不甘。
　　其中，大部分都是平民玩家，他们手头上就那么点钱，恨不能一个铜板劈开两半来用。
　　难得遇到拍卖行搞活动，都想弄来一些资源，结果还没进门，就发现那个花都狂少又在疯狂扫货。
　　“走吧，反正买不到。”有人心灰意冷道。
　　有那个土豪在里面，其他人就别想买到想要的东西。
　　“走走走。”
　　“是啊，反正排队也是白排！”
　　“走，都走！”
　　说是这样说，真正离开队伍的人却是很少。
　　原因出在他们手中的传单中。
　　那上面有着不少材料信息，而且每一样的数量都很多。
　　即使买不到自己想要的，也可以买一些比较热门的转卖或者和朋友交换。
　　他们可不信那几个大公会能吃下这么多的货。
　　卡斯蒂娜透过办公室的隐私玻璃查看下面的情况，脸上浮现出淡淡的笑容。
　　“看来，今天就可以把库存清掉。”
　　原本，这些可以换取帝国声望的库存材料，叶枫是打算一天放一些吸引玩家来消费的。
　　但是理查德提前回来，她就只能忍痛自割一刀全部放出去。
　　至于一次性放出这么多材料会造成什么后果，那不是她要考虑的事。
　　“今晚看看从哪里找一些货填充一下才行。”
　　卡斯蒂娜离开窗户，回到办公桌坐下，看着台面上的文件，自言自语道。
　　明天还有一天时间捞钱，她自然不会放过。
　　此时，贤者之塔。
　　“停！”研究室内，叶枫大喊道。
　　四周火焰翻涌，宛若火海。
　　“不测试了？”爱丽放下手，问道。
　　“嗯！”叶枫重重地点头，神情充满疲倦。
　　经过好一会的火球轰炸，她的火焰抗性终于提升了1。
　　着实坑爹！
　　“真可惜。”爱丽遗憾的道。
　　可以名正言顺欺负叶枫的愉快时光，实在过得太快，让人不舍。
　　两人穿好衣服坐在床上后，叶枫便陷入沉思。
　　（奇怪，怎么空间属性的抗性增加得那么快，火焰属性的抗性增加得那么慢？
　　到底是哪里出问题了？）

604 集合的号角已奏响
　　“你在想什么？”爱丽好奇的道。
　　闻言，叶枫回过神来，看向她，犹豫一下还是决定把自己的能力告知对方。
　　现在两人的好感度那么高，根本么什么好担心的。
　　“爱丽，我有个问题想请教你。”
　　“什么问题？”爱丽眨了眨眼睛。
　　“有关我的能力。是这样的……”
　　叶枫把能力的特征和遇到的问题详细说了一遍。
　　爱丽沉吟片刻后，开口道：
　　“我觉得这是受到的伤害程度不同所造成的差异。
　　首先，你第一次使用这个能力的时候，身体遭受到那股带有空间属性的能量大肆破坏，所以很快就获得了抗性。
　　先前我们进行的测试，只是初中高三个级别的火球术攻击，威力相距甚大。
　　而且，体内遭受破坏和体外遭受破坏，显然前者更伤。
　　想要快速获得相应的抗性，强烈建议你吞下各种属性攻击。
　　比方说，我的火球术。”
　　说罢，爱丽一脸愉快地看着叶枫，手中凝聚出一个乒乓球大小，却散发出可怕热量的火球。
　　“你想杀了我吗！”叶枫翻翻白眼，没好气的道。
　　通过爱丽的讲解，她已经知道问题出在哪里。
　　（居然要受重伤才可以加抗性，这个技能太坑了吧！）
　　“公主，我有个名为【炎魔柱】的大魔法可以快速提升你对火焰的抗性，要试一下吗？”
　　爱丽极尽诱惑的道。
　　“是怎么样的大魔法？”对此，叶枫只觉背脊一阵凉飕飕的，不过还是问了一句。
　　“把人关在火焰柱里，活生生烧成灰烬的大魔法。”爱丽笑道。
　　“你是魔鬼吗！？”叶枫惊讶道。
　　“我会适当降低威力的啦，要不要试试？”爱丽舔了舔唇，声音甜腻的道。
　　“请容我全力拒绝！”叶枫可不傻，哪里会不知道这家伙打的什么主意。
　　无非是想报复自己之前对她的各种调/戏！
　　“不说这个。”
　　继续说下去，恐怕会被对方欺负得很惨，叶枫连忙转移话题。
　　“爱丽，我们开始做美容吧。”
　　听到这话，爱丽露出一脸遗憾之色，明明自己好不容易才占到上风。
　　不过，一想到美容的事，她便露出愉快笑容。
　　女孩子，谁不想自己变得更美？
　　“嗯！”她愉快地点头答应。
　　“在这之前，先把衣服脱掉吧。”叶枫站起来，淡然的道。
　　“又，又要脱！？”爱丽俏脸微红的道。
　　“不脱光我怎么给你进行全身美容？”
　　“那，那倒是。”爱丽迟疑一下，最终还是乖乖解除自己的伪装。
　　比起前两次，她显然已经有些习惯叶枫的目光。
　　没一会，爱丽便变得宛若初生。
　　“躺下吧。”叶枫只是随意地看了一眼，淡淡的道。
　　“嗯，嗯！”爱丽依旧有些紧张。
　　（虽然已经不是第一次被公主看，但仍然会觉得害羞……）
　　躺在床上，爱丽看着天花板，暗道。
　　“我要开始了。”此时，叶枫双手燃起碧绿火焰，低下头看向她说道。
　　“我，我准备好了！”爱丽应道。
　　随即，对上叶枫的视线。
　　（她在看我，用着那种像看小白鼠的眼神在看我，呜……忽然感觉好兴奋，这是怎么回事！？）
　　此刻，爱丽仅存的一丝羞耻感已是消散一空，取而代之的是一种莫名的愉悦。
　　看着叶枫燃烧的双手轻轻按在自己身体上，她心里的兴奋之情顿时变得更为激烈，大脑在颤抖。
　　（啊，我死了！）
　　…
　　这边有人登上极乐净土，那边也有人兴奋到不行。
　　冒险者公会，张狂差点狂喜乱舞。
　　皆因，在拍卖行洒下四亿之后，他换来了海量的帝国声望。
　　这些声望可以在帝国商城换取大量的制式装备和道具。
　　尽管装备是统一制式的，但至少也是蓝色等级。
　　“遗憾的是，紫色装备需要太多太多的帝国声望。”收敛表情，张狂开口道。
　　“是啊，虽说不是很好的紫装，但那也是紫装。”SKY推了推不存在的金丝眼镜，“话又说回来，这些蓝色装备，数据比起开箱的差太多。
　　性价比不怎么高。”
　　这次张狂一共在商城换取了四百件蓝色装备，价格一点都不美丽。
　　“性价比？那是穷人才会在意的。我张狂又不是没钱。
　　SKY，像我们这种有钱人，最喜欢做的事就是用钱买时间。
　　如今我们拥有四百件蓝色装备，公会的实力无疑提高一大截，只要核心成员再练两天级。
　　黑心公主，必死无疑！！”
　　说到一半，张狂的神情立刻变得狰狞起来。
　　他现在最担心的是，那个黑心公主会不会听到什么风声，一走了之。
　　到时，天大地大，要去哪里找她？
　　“确实。如果被她跑掉，我们的投入都会化为泡影。”SKY点点头。
　　在他们看来，现在能把黑心公主留在翡翠城的人，只有那个还在大监狱的蕾娜。
　　然而，他们根本不知道，蕾娜早已被叶枫救出。
　　这个消息目前还被要塞大监狱的高层死死压住。
　　但是，再过几日，可能就会有风声漏出。
　　毕竟，知道这件事的人太多。
　　纸终究包不住火。
　　“呵呵，把这些蓝色装备分发给核心成员后，我们【葬爱】公会就正式进入蓝装时代！
　　这是连米国的【自由之翼】公会都做不到的壮举！”
　　张狂一拍桌子，兴奋的道。
　　闻言，公会众人也是十分兴奋，齐呼：会长威武。
　　只有SKY不发一言地紧握双拳，眼中闪过一抹诡异的红色。
　　（我不甘心！）
　　他不想做一块别人成功路上的踏脚石，尤其是张狂的。
　　（我要成为人上人！）
　　像是回应SKY的决心，脚下的影子忽然睁开一双血目。
　　不对，还有一张血盘大口。
　　它竟是在笑！
　　…
　　贤者之塔，研究室内。
　　“搞掂。”经过一番细致入微的操作，叶枫终于给爱丽做完全身美容。
　　“呜，我嫁不出去了！”床上，爱丽泫然欲泣的道。
　　在美容期间，她的身体已经被叶枫由内到外研究得一清二楚，简直没有丁点的秘密可言。
　　“你要嫁出去吗？”叶枫道。
　　“不嫁！”爱丽速答。
　　“那不就行啦。”
　　“讨厌！”
　　“我可是废了九牛二虎之力给你做美容的啊，换来的只有一句讨厌？”
　　叶枫捏了捏她的肚子肉，笑道。
　　“哼！”爱丽冷哼一声，旋即起来看向床边足有一人高的镜子，惊呼出声，“这真的是我？！”
　　此时，镜子里映照出来的身体，线条优美，肌肤细致无暇，堪称完美到极点。
　　“如假包换。”后方，叶枫一脸满意的道。
　　这可是她的杰作之一，能不满意吗？
　　“简直不敢相信……”爱丽左看右看上看下看，竟是找不到半点瑕疵。
　　“好看吧？”叶枫说道。
　　爱丽点点头：“好看，好看到极点，我都快爱上自己了！”
　　她的声音充满愉快的味道。
　　这个全新的自己，实在太让人着迷。
　　爱丽从来不是自恋的人，可此刻，她根本无法移开目光。
　　恨不得24小时欣赏自己的身体，在心里狠狠赞美。
　　“公主，我好好看啊！”
　　她激动的道。
　　“好看你就慢慢看吧，我还有事要忙，先走了。”叶枫看了看时间，说道。
　　“嗯嗯！”爱丽点点头，目光真的一刻都没有离开过镜子。
　　原以为之前自己的身体已经很美，想不到被公主美容过之后，这副身体方才焕发出真正的光彩。
　　简直让人迷恋不已！
　　看到爱丽陷入疯狂的自恋之中，叶枫苦笑一下便转身离去。
　　隆隆隆！
　　石门应声打开。
　　“哇呀啊！”与此同时，两个接待员扑倒在地，发出惨叫。
　　“你们真是不厌其烦啊。”见状，叶枫扶了扶额头，没好气的道。
　　“路过！”
　　“我们是路过的！”
　　两人慌忙爬起，拔腿就跑。
　　摇摇头，叶枫关上门离开贤者之塔。
　　…
　　这个时候，外界，不分地点，不分场合，有十个特殊存在的手机陆续响起。
　　米国。
　　一个高瘦，肤黑的男人掏出手机查看刚收到的信息。
　　“呵，居然是对付那个【公主】吗，有趣。”
　　说着，他脸上露出一抹难看的笑容，白齿外露。
　　…
　　露西亚。
　　某个小酒馆内，一个身材高大的男人‘吨吨吨’地灌下好几口伏特加，这才拿出手机查看信息。
　　“哈啦休！”
　　随即，一道惊呼从他口中传出。
　　…
　　阿桑国。
　　衡河之上，漂浮着一个在打座的枯瘦男人。
　　仔细观察的话，就会发现他竟是没有借助其他东西浮在水面上！
　　“华夏，【公主】，杀。”这个枯瘦的男人看完手机短信后，干裂的嘴唇便蠕动几下，吐出几个字来。
　　…
　　倭国。
　　“放心吧，卡哇伊的JK，我只是一个路过的英雄！不是什么奇怪的人！”
　　一个长发飘飘，身材瘦削，长相猥琐的男人对小巷里跌到在地的高中女生，如是道。
　　这个可爱的女子高中生，正是被他‘一不小心’撞到小巷里面去的。
　　“救，救命啊，变态啊！”看到这个猥琐男人步步逼近，女子高中生顿时害怕到失声大喊。
　　“别叫啦，这里暂时不会有人来，要说为什么的话，那是因为我的能力已经隔绝了这里。
　　对了，我叫枯井平，接下来就让我们深入浅出地……”
　　滴滴滴！
　　“谁在这个时候发信息过来啊，看不懂气氛的吗？”
　　枯井平没好气的道。
　　说罢，就拿出手机查看信息。
　　“呵呵，组织终于想起我了吗！”
　　看完内容，他马上嘴角一勾，兴奋的道。
　　…
　　所有收到信息的人都放下手头的事，迅速前往集合的地方。
　　他们只有一个目的。
　　那就是猎杀【公主】！

605 以后就叫你小姬吧！
　　翡翠城，帝国拍卖行。
　　叶枫并不知道外界已经有人在集结一股强大的力量对付自己。
　　不过，即使知道，她也不会在意。
　　“你回来啦！”三楼办公室，卡斯蒂娜看到叶枫进来，顿时一脸欣喜的道。
　　“嗯，拍卖行没什么事吧？”走到沙发边上，叶枫缓缓坐下，往后轻靠，接着看向卡斯蒂娜说道。
　　后者也过来坐下，欢喜的道：
　　“就在十分钟前，库存的材料已经卖完了，赚了一大笔！”
　　比起打打杀杀，还是赚钱更能让卡斯蒂娜获得满足感。
　　当然，最能让她获得满足感的是叶枫的疼爱。
　　只可惜这段时间，她都没有机会享受叶枫的铁拳。
　　（本公主现在和贱民关系那么好，不好开口求她啊。）
　　在心里轻叹一口气，卡斯蒂娜忽然双眼一闪。
　　（对了，国库里有贱民一直很想要的材料，本公主把它弄过来，说不定可以得偿所愿！）
　　“不错，比我想象中卖得还快。”叶枫点点头。
　　“那条水鱼一个人就花了好几亿，真的太有钱啦。”卡斯蒂娜说的水鱼是指张狂。
　　“呵呵，明天弄点装备道具，继续榨干他的钱袋子。”
　　叶枫笑道。
　　“不卖材料了？”闻言，卡斯蒂娜疑惑道。
　　“不卖。有价值的，先前已经被我们采购一空，现在城里的材料，很多都不是外来户需要的，买来只是浪费钱。”
　　“这样啊，那我修改一下今晚的进货单。”
　　“那个晚点弄吧，不急。”叶枫说道。
　　“嗯，对了。”卡斯蒂娜忽然想起什么，连忙看过来，“贱民，你的本名叫什么？别告诉我，你本名真的就叫【公主】……”
　　“不是！”叶枫速答。
　　“那叫什么？”卡斯蒂娜好奇的道。
　　两人最初见面的时候，可以说是势如水火，叫她贱民不是不可理解。
　　然而如今两人的关系变得那么好，还这样叫，明显不合适。
　　卡斯蒂娜自己叫着都觉得有些难受。
　　但要她叫对方【公主】又莫名地难叫出口。
　　“叶姬。”轻启樱唇，叶枫说出自己女儿身的名字，随即用气息在半空勾勒出来。
　　“叶姬。”看着那两个半透明的文字，卡斯蒂娜轻轻念出声，心里莫名一阵悸动。
　　旋即又道：
　　“本公主以后就叫你小姬吧！”
　　“叫我叶姬！”小姬听着没什么问题，但在后面加个‘吧‘’字就显得太不雅了，叶枫当即全力拒绝这个称呼。
　　“你不喜欢别人叫你小姬？”卡斯蒂娜歪歪头。
　　“这不是喜欢或者讨厌的问题。总之你叫我叶姬……”
　　说到这里，叶枫停顿一下，将‘吧’字去掉，改口道：
　　“我比较喜欢你叫我叶姬。”
　　（喜，喜欢我！）听到关键字眼，卡斯蒂娜只觉一阵天旋地转，脑海瞬间空白，心里充满难以言喻的幸福感。
　　“叶姬叶姬叶姬叶姬！”她忍不住捉住叶枫的手，激动喊着。
　　“……”对此，叶枫感到很莫名其妙。
　　不就是让你换个叫法吗，干嘛激动成这样？
　　等到卡斯蒂娜冷静下来。
　　她便问起关心的事。
　　“卡斯蒂娜，你现在能联系到莉莉吗？”
　　“本公主已经有段时间没有见到她了。”卡斯蒂娜说道。
　　“为什么？你们的关系不是很好吗？”
　　叶枫疑惑道。
　　“是这样的，莉莉的府邸前段时间不是损毁了吗。
　　目前重新装修中，本公主又不知道她搬到哪里暂住，所以一直没见到。”
　　卡斯蒂娜摊摊手。
　　“原来如此。”叶枫略感失望。
　　“你找莉莉有急事？”
　　“急事谈不上，只是有些事想问问她。”叶枫说道。
　　“本公主回去之后替你留意一下莉莉的去向吧。”
　　“麻烦你了。”
　　听到这话，卡斯蒂娜轻轻推了推叶枫的肩膀：“小姬，我们之间没什么好客气的，以后别这样说了。”
　　“……”不是叫你别叫我小姬了吗！
　　叶枫翻翻白眼，在心里没好气的道。
　　两人闲聊一会，卡斯蒂娜便去忙自己的事。
　　她和叶枫不同，有很多生意上的事情要处理，忙碌得很。
　　不过，忙却快乐着。
　　“差不多告一段落了。”背靠沙发，叶枫轻声自语道。
　　她现在要做的事，只有一个，就是等。
　　等卡斯蒂娜收集齐混沌之城所需要的修复材料。
　　等明天一早去给爱丽治病。
　　其它事已经不用她操心。
　　“闲着也是闲着，看看论坛吧。”
　　想要了解玩家们的动态，没有比游戏论坛更方便快捷的渠道。
　　这里每天都在刷新着大量的信息。
　　“震惊，又是震惊，你们一天不震惊会死？”
　　看着满屏的震惊和惊愕标题，叶枫眼角不由微微抽搐。
　　随即，葱白手指点在第一个热帖上。
　　《震惊！四亿的男人，花都狂少！》
　　“这个倒是没有挂羊头卖狗肉。”
　　叶枫评价道。
　　这个帖子说的是张狂如何豪气冲天，疯狂砸钱。
　　“张狂最近至少花掉七个亿了吧？张家还真是有钱得吓人……不对，张家应该是从某个渠道获知了一些游戏的情报。
　　所以才砸钱进来。”
　　越有钱的人，在花大钱的时候越小心谨慎。
　　叶枫看得出来，张家肯定是察觉到什么。
　　否则绝对不会如此大手笔。
　　“不过，他们砸再多的钱进来也没用。
　　因为，很快就是我的。”
　　叶枫笑了笑，关掉这个帖子，打开第二个热帖。
　　《惊愕！荒原巨兽，竟恐怖如斯！》
　　这个帖子也没挂羊头卖狗肉，刚点开，就看到一张高清图片，上面有着一个红色毛发，面目狰狞，如同猿猴的巨型魔兽。
　　“爆炎巨猿！”
　　看到图片的瞬间，叶枫便脱口而出。
　　这个魔兽，她曾经见过。
　　正确来说，是看过攻略。
　　（这是荒原地图的小头目，【爆炎巨猿】。
　　我记得当初有人从它身上刷出过一张幸运抽奖券和一个紫色随机装备箱子，结果造成一场惨烈的厮杀。）
　　想到这里，叶枫连忙查看发帖时间。
　　是一个小时前发出的。
　　“还好，没错过这个大礼包。”
　　【爆炎巨猿】作为地图小头目，实力要比新手村的【风狼王】弱上一些。
　　但，它的防御力极高，还有不少大范围的特殊技能，非常难缠。
　　“目前翡翠城的玩家实力都不怎么样，就算几大公会一齐出动，也要磨一个多小时才可以杀死它。”
　　说罢，叶枫脸上露出一抹意味深长的笑容。

606 一念花开，君临天下！
　　时间稍微倒回一些。
　　冒险者公会内。
　　张狂已经把从商城换来的蓝色装备分发下去给公会的核心成员，获得一阵欢呼和赞美。
　　SKY将整个过程直播出去，使得外界那些在观看直播的玩家各种羡慕嫉妒恨。
　　岭南服的玩家更是立刻上线，涌向冒险者公会。
　　只要成为核心成员就可以拥有一件蓝色装备，这么好的福利去哪里找？
　　要知道，现在最便宜，数据最垃圾的一件蓝色装备都被炒到十几万。
　　有人甚至想混成核心成员，拿到装备就马上开溜。
　　他们不知道，想要成为【葬爱】公会的核心成员，必须签订一份合同。
　　擅自脱会，不履行职务的人，在现实世界可是会被追责的。
　　想要免费弄一件蓝色装备，根本是在做春秋大梦。
　　“为我们【葬爱】公会正式迈入蓝装时代，干杯！”
　　待所有人换装后，张狂便站起来，举杯大喊。
　　众人闻言，也是举杯齐呼，场面十分热闹。
　　一杯下肚后，他们都坐下来，继续听领导发言。
　　就在这时，一道身影从外面掠进来。
　　“狂少，大件事，大件事！”
　　来者是一个十八九岁的战士玩家，负责公会的情报收集。
　　“什么事大吵大闹的，没点规矩。”张狂不满的道。
　　他刚在肚子里打好腹稿，要来一场感人肺腑，振奋人心的演讲，却被眼前之人活生生打断，能高兴才是怪事呢。
　　“抱，抱歉！”战士玩家像是做错事的孩子一样低下头，慌忙的道。
　　“有事快说。”张狂黑着脸说道。
　　众人察觉到气氛不太对劲，都没有人敢开口，生怕会被迁怒。
　　“是，是这样的，狂少，荒原那边有人发现BOSS了！”
　　战士玩家慌慌张张的道。
　　听到这话，全员愣了愣，旋即欣喜若狂！
　　对大部分人来说，跟头目级的魔兽战斗仿佛就是昨天的事，想不到如今又有头目战可以打，顿时跟打了鸡血似的。
　　而那小部分没有经历头目战的玩家，对头目战是极为向往的。
　　在他们看来，头目就是装备，就是钱。
　　若是打出一件紫装，绝对赚疯。
　　尽管这件紫装肯定不是属于他们的，但能获得的奖励，绝对不会少。
　　皆因，他们的老板，张狂既有钱又大方！
　　“天助我也！”用力一拍桌子，张狂兴奋的道。
　　和黑心公主的一战已经不远，原以为该做的准备都做得差不多，想要更进一步几乎是没可能的事。
　　怎料，这个时候居然冒出一个头目可以刷，教他如何不高兴，不兴奋？
　　海量经验、紫装，还有各式各样有用的道具都在荒原等着自己去拿！
　　“SKY，召集城里的公会成员，杀去荒原！”
　　“是。”如今，SKY的【森罗】公会已合并到【葬爱】公会，他现在是【葬爱】的副会长，拥有公会的大部分权限。
　　发出紧急召集令后，SKY推了推不存在的金丝眼镜，脸上浮现出若有所思的神色。
　　没过多久，【葬爱】大军便轰轰烈烈出征，那般威势简直所向披靡。
　　其它大公会的会长和张狂几乎同时收到有头目出现的情报，也是轰轰烈烈地带着人杀向荒原。
　　一时间，荒原四周人山人海。
　　“好大！”隔着老远，张狂就看到一个数米高，身体强壮，毛发鲜红的巨型魔兽。
　　“嘶！”一傍的SKY看着好像被导弹犁过的荒原，不由倒吸一口凉气，“居然把荒原破坏成这样，这厮，恐怖至极！”
　　“SKY哥，这里好像不是那头巨猿破坏的，今天早上这里就已经破破烂烂了。”
　　有个玩家开口道。
　　“是这样的吗。”SKY有些难以置信的道。
　　“是的，估计今天凌晨的时候，这里发生过一场激烈的战斗。”
　　那个玩家说道。
　　“能造成如此可怕的破坏，一定是两个头目级的魔兽在这里战斗过！”
　　SKY双目一凛，断言道。
　　“不愧是SKY哥，我也是这样认为的！”
　　“呵呵。”SKY笑了笑，心里愉快，被人吹捧的感觉就是好！
　　“SKY，你怎么看？”这时，张狂看过来，问道。
　　“狂少，我觉得还是先派人去打探一下这头魔兽的底细比较好。”
　　SKY说道。
　　他既是公会的副会长，也是公会的作战指挥。
　　“正有此意。”张狂点点头，接着回过身对一个游侠玩家招招手。
　　“狂少，你找我有事？”
　　“你，去收集一下情报。”张狂点指巨猿，不咸不谈的道。
　　“哈？我？”游侠玩家点指自己，难以置信的道。
　　“是啊，据我观察，你跑得最快。”张狂说道。
　　“我，我怕啊。”游侠玩家看了看那个在漫无目的游荡的红色巨猿，双腿就在不停抖动。
　　这么可怕的魔兽，自己靠近过去，不是找死吗？
　　“一千金币。”张狂双手抱胸，淡然的道。
　　“狂少，我不是那样的人。”
　　“一万金币。”
　　“狂少，我真不是那样的人！”
　　“两万金币。”张狂不耐烦的道。
　　“狂少，我去去就回！”说着，游侠玩家兴高采烈地冲了出去。
　　“马皮尔，这家伙真是现实。”看到对方如此迫不及待的样子，张狂撇撇嘴，不屑的道。
　　“没办法，死亡惩罚太重，不给点好处，谁愿意冒这么大的风险。”SKY说道。
　　“也是。”张狂看了SKY一眼，又转移目光，看向游侠玩家。
　　此刻，游侠玩家拔足狂奔，没用多少时间就冲到巨猿身后。
　　只要查看到对方的数据再冲回大本营，他的任务就完满完成。
　　然而，悲剧就在这个时候发生。
　　游戏玩家刚看到巨猿浮现出来的详细信息，眼前便一黑。
　　紧接着，整个人变成柿子饼，死得不能再死。
　　他是被突然转身的巨猿，不小心踩死的。
　　可以说，死得是那个冤枉啊。
　　“我擦，这家伙是不是智商有问题？查看数据要走到别人脚下的吗！”
　　张狂扶住额头，没好气的道。
　　“……”SKY合上双眼，表示没眼看。
　　后方一众成员都是神色各异，有不少人想笑又不敢笑，憋得十分辛苦。
　　等待十几秒后，那个被踩死的游侠玩家脸色惨白地在原先的地方闪现而出。
　　他左看右看，发现巨猿已走远的时候，方才大大地松了一口气。
　　紧接着，拔足狂奔，冲回大本营。
　　“狂少，数，数据！”跑到张狂身边后，游侠玩家连忙唤出面板，将自己看到的数据呈现出来。
　　众人围上来仔细查看。
　　“怎么好像还没风狼王强？”有人疑惑道。
　　“是啊，攻击力不如风狼王。”
　　“不过，防御力好高啊，估计要磨很久。”
　　“而且还有不少大范围的特殊技能，十分棘手。”
　　众人七嘴八舌的道。
　　张狂给游侠玩家转去两万金币，便看向众人道：
　　“风狼王是剧情BOSS，有NPC参与，强度自然不一样啦。”
　　“没错，这个【爆炎巨猿】明显是野生的BOSS，层次不一样。”
　　SKY推了推那不存在的金丝眼镜，说道。
　　闻言，众人都觉得很有道理。
　　根据游侠玩家得到的详细数据，SKY很快设计出一套战术。
　　大战一触即发。
　　另一边，几个大公会也准备出击，现场的气氛瞬间紧张起来。
　　“别管他们，BOSS战是根据伤害和击杀者来分配奖励的，只要我们杀得够快，他们就别想有汤汁喝！”
　　张狂眼中闪过一抹杀意，冷冷的道。
　　【葬爱】公会进入蓝装时代之后，他就没把岭南服的其它公会放在眼里。
　　包括黑心公主的【公主同盟】！
　　一万五千人的大型公会在SKY的指挥下组成一个巨大方阵轰隆隆地杀向【爆炎巨猿】。
　　察觉到不对劲，爆炎巨猿立刻转过身，在看到一支大军杀过来的时候，狰狞的大脸瞬间变得扭曲异常。
　　“吼！”
　　它张开大口，怒吼一声。
　　旋即身上燃起熊熊烈焰，化为一头名副其实的爆炎巨猿！
　　“各就各位，散开！”身处后方的SKY见到爆炎巨猿进入战斗状态，当即发号施令。
　　下一刻，巨型方阵迅速散开，组成一个个团体，将爆炎巨猿包围起来。
　　“杀！”张狂取出紫剑，向前一指，激情大喊。
　　话音未落，公会的魔法师便集体施展出增加防御力的魔法。
　　“铁壁！”
　　绿光连闪，站在每个团体前方的战士和圣骑士的防御力都得到不少提升。
　　“防御者轮流开嘲讽！”SKY大手一挥，喊道。
　　一号团队的三个防御者马上对爆炎巨猿进行嘲讽。
　　后者震怒，想也不想就冲杀过来。
　　“魔法师释放泥沼魔法，阻碍爆炎巨猿的行动！”
　　SKY喊道。
　　一傍的张狂看到他如此卖力地指挥，心里十分满意，决定事成之后给对方一个大红包。
　　“吼！”这时，一脚踩在泥沼里，差点摔倒的爆炎巨猿发出震天怒吼。
　　不过，回应它的是铺天盖地的猛烈攻击。
　　人与兽的惨烈厮杀正式拉开帷幕。
　　荒原震动！
　　与此同时，那几个大公会也是轰隆隆杀过来，加入战局。
　　一个多小时过去。
　　玩家这边死伤惨重，不过死的大部分是其它公会的人，张狂的【葬爱】公会在SKY的指挥下，损失降到了最低。
　　至于爆炎巨猿，虽然皮厚肉粗，还拥有各种大范围特殊技能，但也经不住那么多玩家的狂轰滥炸。
　　此时，它已是奄奄一息，只剩一口气吊着。
　　接下来，只要进行一波集火，爆炎巨猿就会死得不能再死。
　　就在这决定胜负的一刻，张狂忽然大喊道：“把他们全部宰了！”
　　如今距离大获全胜只差一步，他自然不会让别人有偷鸡的机会。
　　“张狂，你敢！？”有个来自鹏城的富豪玩家怒道。
　　他是岭南服第三公会的会长。
　　张狂回给他的只有一个字。
　　“杀！”
　　随即，铺天盖地的恐怖攻击便落在这些想要偷鸡的公会玩家身上。
　　“张狂，你不得好死！”
　　“张狂，我跟你势不两立！”
　　“张狂……”
　　霎时间，现场响起难以计数的怨毒话语，以及撕心裂肺的惨叫。
　　“呵，跟我势不两立？真是滑天下之大稽！
　　我张狂是要成为岭南王的男人，怎会将你们这些蝼蚁放在眼内！”
　　张狂双手大张，霸气凛然的道。
　　（大丈夫，当如是也！）
　　目睹张狂如此狂傲的姿态，SKY在心里暗道。
　　（不对，彼可取而代也！）
　　他紧握拳头，眼瞳中的红色瞬间变得鲜红如血。
　　一场大清扫，就这样轰轰烈烈展开，轰轰烈烈结束。
　　【葬爱】公会以碾压的姿态打赢了一场公会战。
　　尽管这不是世界第一场公会战，但也足够让人印象深刻。
　　“一群废物！”看着地上的尸体化为白光消失不见，张狂双手抱胸，分外不屑的道。
　　同一时间，一种难以形容的满足感在他心里油然而生。
　　（是了，我一直追求的，原来就是这种高高在上，不可一世的姿态！）
　　在这一瞬间，张狂终于找到真正的奋斗目标。
　　他要在游戏里，君临天下！
　　“狂少，为免夜长梦多，我们快点杀掉爆炎巨猿吧。”
　　SKY建议道。
　　他忽然有种强烈的不安，仿佛周边隐藏着一个可怕的猎食者，要虎口夺食！
　　“你急什么？”张狂不爽的道。
　　（居然打扰我品味那种天上天下唯我独尊的滋味，这SKY真是不识时务！）
　　他对SKY的好感度顿时降低不少。
　　“我是怕有人会偷鸡。”SKY说道。
　　“这里全是我们公会的人，有什么好担心的？”张狂眉头紧皱，不悦的道。
　　“……”看着这样的张狂，SKY沉默无言，一双手紧紧握实。
　　如果可以，他真想一拳砸在对方脸上。
　　“算了算了，全员听令，集火！”张狂像是拿他没办法一样朝众人开口道。
　　然而。
　　话音还没落下，就见一道紫光从众人头顶划过。
　　那仿佛是划破黑暗的一抹希望之光，充满着无与伦比的威力。
　　嗖的一声。
　　紫光一闪，所过之处，顷刻间爆发出一股强烈的冲击波，把众人撞得七零八落，惨叫不绝。
　　啵！
　　紧接着，一道不大不小的声音响起。
　　爆炎巨猿的额头便现出一个黑洞，鲜血糅合着粉色的物体从中流出。
　　最后，它的整个脑袋就像是从高空落下的大西瓜，彻底炸裂！

607 克服恐惧，葬爱大军雄起！
　　全场死寂，所有人瞠目结舌。
　　大多数玩家根本无法理解眼前发生的事。
　　那个陷在泥沼里，半死不活的爆炎巨猿，怎么就突然脑袋开花了呢？
　　还有，刚才那道紫光是怎么回事？
　　唯独少部分对那道紫光比较熟悉的玩家联想到什么，顿时头皮发麻，心中惊骇。
　　“骗，骗人的吧？”张狂眼瞳紧缩，身体不由自主地抖动，微张的嘴巴发出带有颤音的话语。
　　就在刚才，他还幻想着自己两件紫装加身，威风八面的样子。
　　怎料，一转眼，鸡就被人偷去！
　　“是黑心公主！”SKY咬牙切齿道。
　　他比在场任何一个人都更熟悉黑心公主的气息。
　　先前那道紫光，是她射出的一箭！
　　鸡，是被她偷走的！
　　闻言，张狂顿时双眼大睁，脑海白了那么一下，紧接着面容剧烈扭曲，张大嘴巴咆哮道：
　　“黑心公主，我要将你碎尸万段！”
　　不远处，叶枫刚好喝完一小瓶高级魔力回复药剂，看过来嘴角噙笑。
　　旋即，拉开【狂雷】发动【多重射击】。
　　下一刻，箭雨漫天，惨叫不绝。
　　“是黑心公主！”
　　“她在袭击我们！”
　　“好痛！”
　　“救命啊，我不想死！”
　　“逃！快逃！”
　　即使面对爆炎巨猿，他们都没有这么害怕过。
　　可想而知，这些人心里对黑心公主是有多恐惧。
　　“别慌，我们那么多人，根本不用怕她！”SKY大喊道。
　　他可不能让军心就这样乱掉。
　　然而，在这混乱的局面中，他的话语是那么的微不足道。
　　此刻，SKY忽然有种很不妙的感觉。
　　（这些人对黑心公主的恐惧，远超我想象，这样下去不行啊！）
　　就在他一筹莫展之时，猛烈的攻击已是停止下来。
　　在场的众人尽管很狼狈，却没有一个人死掉。
　　SKY连忙望去先前箭雨射来的方向。
　　那里什么都没有。
　　显然，黑心公主根本没有杀他们的打算。
　　（被小瞧了！）SKY只觉一股强烈的屈辱感直涌心头，转头看向张狂，便发现对方浑身发抖，双眼睁开得几乎裂开。
　　“黑心公主！”与此同时，一道阴冷的声音从牙缝中传出来，听得人心里发毛！
　　SKY很清楚，这个人已经被仇恨冲昏头脑，靠他主持大局是不可能的。
　　沉吟一下，SKY连忙动用公会的通讯频道，朝众人大喊：“诸君，冷静下来，黑心公主已经逃离现场，我们不会有事的！”
　　慌乱中的人们听到这话，不由停下脚步，观察四周，果真发现箭雨攻击没了。
　　“好像是真的……”
　　“到底是怎么回事？”
　　“黑心公主不是要将我们赶尽杀绝的吗？”
　　现场，窃窃私语声此起彼伏响起。
　　见到众人停下来，SKY便继续道：
　　“诸君，黑心公主其实是被我们吓跑的！”
　　此话一出，全场哗然。
　　明明刚才是我们被吓跑，怎么到你嘴里却成黑心公主被吓跑了？
　　就连处于暴怒状态的张狂都忍不住用不可思议的眼神看着SKY。
　　“诸君仔细想想吧，你们和以前有什么不同！”
　　SKY双手高举，慷慨激昂的道。
　　听到这话，众人都是一脸疑惑。
　　我们有什么不同？
　　我们能有什么不同啊？
　　不少人面面相觑，脸上的疑惑更深。
　　“你们忘记了吗！
　　你们已经不是当初碎叶城的新手了，实力早就不同以往。
　　而且，你们身上，可是至少都有一件蓝装的啊！
　　用心想想吧，换作以前，你们能承受黑心公主的一击而不死吗！？”
　　SKY激动的道。
　　“好像还真是这样……”有个游侠玩家看了看自己的生命值，只是掉了不到十分之一血。
　　“我们变得更强了！”
　　“是啊！”
　　“黑心公主比我们更早发现这个事实，所以她才逃跑的！”
　　“没错，我就说她怎么突然跑了呢，原来是怕我们围剿她！”
　　“是啊是啊，随着我们的实力提升，黑心公主已不足为惧！”
　　听着众人的话，张狂的脸色终于好看不少，仿佛他也是这样想的。
　　当真是奇妙的心态转变。
　　“诸君，今时不同往日！那个曾经让大家闻之色变的黑心公主，已经快要被我们追上来！
　　只要我们齐心协力，必定能诛杀她，还翡翠帝国一个朗朗乾坤！”
　　SKY大喊道。
　　伴随他的喊声，众人心里对黑心公主的恐惧便渐渐消散一空。
　　在这些人看来，黑心公主已经不是无敌之姿，只要团结起来，就一定能诛杀对方！
　　见状，SKY心里的大石终于落下，先前他是多么担心这些人会加深对黑心公主的恐惧。
　　那样一来，诛杀黑心公主的计划必定流产！
　　所幸，黑心公主只是发动一次攻击就离开现场，给了他可操作的空间，把士气提升到一个全新的高度。
　　“就是这样，诸君，我们必定可以诛杀那可恶可憎的黑心公主！
　　这一天，不会太远！”
　　这时，张狂突然开口道。
　　一傍的SKY顿时不爽起来。
　　先前那么混乱，你不稳定军心，现在我搞掂了，你才来个领导发言！
　　“会长威武！”
　　“会长牛笔！”
　　“诛杀黑心公主！”
　　“诛杀黑心公主！”
　　“诛……”
　　现场的玩家像是被点燃了一样，无一不是激动地举起武器大喊。
　　“一群傻子。”虚空中，忽然响起一道动听的声音。
　　只是，这道声音很轻微，再加上现场的叫喊声那么大，导致完全没有人听到。
　　“呵，我只是懒得出手而已。”
　　这道声音的主人不是别人，正是叶枫。
　　她竟是没有离开荒原。
　　“话又说回来，最近的系统播报，延迟得有些厉害啊。”
　　叶枫之所以没有离开，是因为击杀爆炎巨猿的奖励还没有发放。
　　“系统姐姐，你这段时间很忙吗？”
　　抬头望着黄昏的天色，她轻声的问道。
　　结果，理所当然没有人回应……
　　不对，就在这一瞬间，系统的声音响了起来。
　　只不过，并不是叶枫专属，而是一个区域播报。
　　“叮！【爆炎巨猿】已被玩家【公主】击杀。
　　奖励幸运抽奖券一张，紫色随机装备箱子一个，高级生命回复药剂99瓶，高级魔力回复药剂99瓶。”

608 无能狂怒，威力加强版
　　听到这条播报，全员傻眼，下巴差点掉落在地。
　　他们累死累活，作出不少牺牲才把爆炎巨猿干趴，黑心公主只是抢个人头，居然就获得如此多的奖励。
　　实在太过分！
　　一定是幻听，绝对是幻听！
　　假的，肯定是假的！
　　SKY和张狂对视一眼，都能看出对方眼中的难以置信。
　　黑心公主怎么可能会比他们贡献更大？
　　不可能！
　　然而。
　　下一条播报响起后，所有人都石化了。
　　“叮！伤害排名结算奖励。
　　伤害排行第一：【公主】
　　奖励：蓝色随机装备箱子三个。
　　伤害排名第二：【花都狂少】
　　奖励：蓝色随机装备箱子一个。
　　伤害排名第三：【小甜心】
　　奖励：绿色随机装备箱子三个。”
　　播报结束，全场死寂。
　　如果刚才只是不敢相信，现在就是在怀疑自己是不是做梦。
　　因为，那个黑心公主，从头到尾就出了一次手，居然可以拿双重奖励。
　　而且第二重奖励也是最高级别。
　　简直没天理！
　　SKY呆滞在原地，心里生出一股强烈的怒气，转眼间就膨胀得要把胸膛炸裂。
　　（凭什么，她凭什么可以得到那么多好处！？
　　我不服，我不服啊！）
　　另一边，张狂睁大双眼，睁到裂出鲜血，心里的愤怒全面爆发，失声咆哮道：
　　“黑心公主！我要将你杀一千遍，一万遍！”
　　只不过，他的无能狂怒并没有传到叶枫耳中。
　　皆因，拿到奖励的瞬间，她已经溜得没影。
　　对叶枫而言，杀这些弱鸡完全是浪费时间和力气的愚蠢行为。
　　当然，若是这些人缠上自己，那就算再浪费时间，再浪费力气，也要赶尽杀绝。
　　“杀！我不但要杀掉黑心公主，所有和她有关的人物都要杀个一干二净！”
　　此刻，张狂非但没有感到半点庆幸，反而越发暴怒，越发癫狂。
　　在场人员看着这样的他，既可怜，又同情。
　　甚至，还有些想笑。
　　仔细想想，这一趟损失最大的人是张狂，他们只是损失一些时间和力气而已。
　　人一旦遇到比自己更惨的人，心里就会自然而然地好受很多。
　　“啊啊啊啊啊！”张狂的无能狂怒最终以一阵怒吼结束。
　　紧接着，在众人的目光中，突然下线。
　　外界，花都。
　　“黑心公主，我要将你先煎后杀，不对，要边煎边杀！”
　　张狂从柔软的大床爬起来，猛锤枕头，大喊道。
　　仿佛，这个被锤的枕头就是那个可憎可恶的黑心公主。
　　一顿发泄后，他终于冷静下来，大口大口地喘气。
　　“哈……哈……哈……得罪我的人，从来不会有好下场！”
　　说着，张狂拿起放在床头柜的手机，下床来到窗前拨打电话。
　　外面，夜幕降临，华灯初上。
　　很快，那边便接通电话。
　　“狂少，你找我有事？”
　　“林少，我上次拜托你的事有什么进展吗？”
　　张狂开门见山道。
　　跟他通话的人，是鹏城四大家族之一，林家的二少，林跃。
　　“暂时没什么进展。”林跃不咸不淡的道。
　　“以林家的势力在鹏城找一个人都这么难？”张狂疑惑的道。
　　闻言，那边的林跃顿时不爽：“狂少，你这是什么意思？”
　　他觉得自己家族被人看小了，说话的语气不由重了起来。
　　“啊，抱歉，我不是这个意思。
　　我是说，这个人是不是有什么大背景，导致我们找起来那么难。”
　　张狂略带歉意的道。
　　“这一层我也不清楚，不过在鹏城，没有我们林家办不到的事！”林跃傲然的道。
　　“那，我就静待你的好消息。”张狂说道。
　　两人聊了一会，张狂就以有事为由挂掉电话，脸上逐渐浮现出阴冷的神色。
　　“没有你们林家办不到的事？找个人找那么久都找不到，简直垃圾废物！”
　　把手机一丢，张狂怒骂道。
　　一天找不到现实中的黑心公主，他内心深处的漆黑欲望就一天不能发泄出来。
　　…
　　同一片天空下，距离花都一百多公里的鹏城上空。
　　漆黑的混沌之城内，叶枫缓缓睁开双眼，接着轻吐一口气。
　　“该做的布置都差不多做完，接下来就轻松多啦。”
　　从床上坐起来，她伸了伸懒腰，自言自语道。
　　宽敞的房间，没有什么摆设，但还是弥漫着淡淡的少女气息。
　　叶枫从床上下来，迈着慵懒的脚步向外面走去。
　　刚到大堂，就见到两个可爱的小女仆高速杀来。
　　“主人，我好饿！”她们异口同声的道。
　　正是维拉十七号和十八号。
　　“家里没粮了吗？”叶枫疑惑的道。
　　她隐隐记得自己弄回来很多食物的啊。
　　十八号和十七号用力点头：“嗯嗯！吃光啦！”
　　“你们是猪吗！？”闻言，叶枫只觉一阵头痛。
　　这两个小丫头也太能吃了吧！
　　“不是啦，小蓝吃得最多！”维拉十七号不满的道。
　　“是啊是啊，小蓝是我们三个里面吃最多的！”维拉十八号激动的道。
　　“小蓝，你过来。”叶枫向大堂的某根漆黑柱子招了招手。
　　下一刻，就有一个蓝发飘飘的小女孩悄悄露出半个头，尴尬地笑着。
　　“你过来。”叶枫白皙的手掌勾了勾。
　　小蓝犹豫一下，还是从柱子里出来，旋即闪现而至。
　　“主人，人家好饿~”
　　她迅速搂着叶枫的脖子，撒娇道。
　　“饿你的头啊，你不是说自己是高等生物，不用吃东西的吗？”
　　叶枫没好气的道。
　　“嘿嘿，人家也不想的，谁叫这个星球的食物很对人家的口味~”
　　小蓝笑道。
　　“你啊，知不知道我去买食物很麻烦的？”叶枫用额头轻轻撞了她一下。
　　“哎呀，主人的惩罚，好痛。”小蓝立刻装模作样地放开手，往后退。
　　“主人，好饿~”
　　这时，两个可爱的女仆45度角抬头，一副可怜兮兮地盯着她。
　　“我等一下就去买东西给你们吃。”见状，叶枫不由笑道。
　　“好耶！”听到这话，两人差点原地跳起来。
　　这般模样，还真就像是天真活泼的小女孩。
　　不过，若是认识【电子妖精】的人看到维拉十七号和十八号沦落到要靠卖萌才能弄来食物的地步，一定会惊得双眼突出，下巴掉落。
　　“你们稍等一会，我很快回来。”
　　叶枫回到房间乔装打扮一番后，就让小蓝送她到附近的商业街。

609 震惊，又见震惊！
　　时间稍微回拨一些。
　　这个时候，游戏论坛简直热得滚烫。
　　铺天盖地的帖子都指向同一个人。
　　那就是恶名昭彰的黑心公主。
　　此刻，论坛有关她的最热帖子，点击已破八百万，而且这个点击还在高速上升中，可想而知这个热点有多火爆。
　　“姐姐真是受欢迎。”田梦梦看着论坛，感叹道。
　　她总觉得，每次打开论坛，都能看到人们在讨论自家姐姐。
　　实际上，岭南服的论坛还真就是一天到晚都在讨论叶枫。
　　即使在外服，她也是玩家们热议的风云人物。
　　没办法，谁叫她是世界第一玩家呢。
　　“话又说回来，这股‘震惊’风到底什么时候才能刮走啊。”
　　田梦梦看着排名第一的热帖，眼角忍不住微微抽搐。
　　《震惊！震惊！震惊！黑心公主竟在荒原和万人做这样的事，简直不可描述，荒谬绝伦，羞！》
　　打开这个帖子，就见到一些文字、配图和视频。
　　瞄了几眼，田梦梦就知道是怎么一回事。
　　无非是自家姐姐又去拉仇恨了呗。
　　“呵呵，这个张狂算是彻底和姐姐杠上了。”
　　听到直播录像中，张狂的无能咆哮，她不由笑了笑。
　　接着继续观看下方的评论。
　　【潇洒哥】：这次黑心公主还是一如既往的脏啊，居然又搞偷袭抢人头！
　　【****】：你这话就不对啦，野生的BOSS，自然是所有人都有份的，抢人头有什么不对？
　　【**】：就是就是。
　　【姬你太美】：抢人头没什么不对，问题是，她明明没怎么出力，却拿到最丰厚的奖励，这就有些耐人寻味啦。
　　【****】：开挂，黑心公主绝对开挂了！
　　【***】：该死的挂壁！
　　【****】：挂壁不死，天理难容！
　　【****】：我们集体去举报，嫩死她！
　　【****】：封号，必须封号！
　　【乔式坦克】：一群连名字都不敢显示的胆小鬼在叫嚣，怕不是键盘侠吧。
　　【呵呵哒】：天不生我键盘侠，喷道万古如长夜，键来！
　　【***】：楼上两位肯定是黑心公主请来混肴视听的托，大家别理！
　　【***】：狗托，去死！
　　【乔式坦克】：一群脑袋没发育健全的低B，懒得跟你们一般见识。
　　【呵呵哒】：是啊，一群脑残。
　　【****】：哟，这么熟练的人身攻击，还说你们不是水军！
　　【***】：水军必须死！
　　【乔式坦克】：真是制杖玩意。
　　算了，免得有人以为我是水军，日后来找麻烦。
　　我还是跟你们解释一下黑心公主为什么可以得到那么多奖励的原因吧。
　　首先，众所周知……啊，抱歉，我认为你们是不知道的，所以还是说一下吧。
　　图1.JPG。
　　上图这个伤害排行，黑心公主排第一，花都狂少第二，小甜心第三。
　　根据直播视频的内容来看，花都狂少和小甜心在这次BOSS战中最活跃，最能打。
　　也就是说，他们的输出是截止黑心公主出场为止，最高的。
　　这样说，你们应该明白了吧？
　　这个伤害排行是按个人输出来排位的。
　　图2.JPG。
　　请看上图，这个BOSS已经处于残血，奄奄一息状态。
　　但，就算残血，那也不是一般人能解决的血量。
　　按照我的估算，至少需要现场的精英玩家来一次集火才可以清掉它的血条。
　　但是！
　　黑心公主，只需一击！
　　图3.JPG。
　　大家请看，这是黑心公主射出的一箭，所过之处，玩家无一不是扑街倒地，余波都那么厉害，威力必定恐怖至极！
　　图4.JPG。
　　果不其然，这一箭之威，直接把BOSS血条清零，来了个爆头。
　　说到这里，我相信大家已经心里有数。
　　黑心公主是靠实力拿下那些奖励的。
　　至于你们说的开挂，根本是无稽之谈。
　　我知道，你们一定很想反驳的吧。
　　不过，你们的反驳注定苍白无力，毫无用处。
　　皆因，黑心公主真的没有开挂。
　　图5.JPG。
　　如动图所示，黑心公主在发出致命一击之后，并没有马上对【葬爱】公会下手。
　　我猜，她定是在某个地方补充魔力。
　　相信在座的游侠玩家应该知道她为什么要补充魔力了吧？
　　没错，她先前那一箭，使用的是游侠30级技能【全力一击】。
　　这是游侠的最强技能，称之为必杀技都不为过。
　　只是，这个技能有着一个很大的缺陷。
　　那就是使出之后，必定一次性消耗全部魔力。
　　图6.JPG。
　　各位请看这漫天箭雨，正是相隔一段时间后，黑心公主发出的。
　　只不过，这波攻击对【葬爱】公会的成员伤害很小。
　　和先前那一箭简直天壤之别。
　　是的，这就是黑心公主的紫弓【狂雷】的通常伤害。
　　换作以前，肯定是一波割草。
　　遗憾的是，【葬爱】公会已是今时不同往日，实力明显去到一个我们暂时难以追上的层次。
　　故而，黑心公主发现他们是难啃的骨头后便知难而退。
　　好了，我的分析到此结束，要喷尽管喷，我接着！
　　“这个【乔式坦克】前面分析得很好，后面就有些想当然了。”田梦梦摇摇头。
　　“以姐姐的实力，杀他们就跟杀小鸡一样简单。”
　　无非是懒得杀罢了。
　　外界。
　　米拉和众多外服玩家一样，此时都在跨服浏览岭南服的论坛。
　　这个热帖，自然也被她看在眼里。
　　“一击就将皮厚肉粗的残血BOSS杀掉，【公主】，你不愧是我的毕生之敌！”
　　她紧握着拳头，双眼闪过一抹冰蓝的杀意之色。
　　“我现在不如你，但很快，我就会追上来，不对，是远远超过！
　　届时，我会将你蹂躏之死！”
　　…
　　鹏城，某条小巷里忽然白光一闪，现出一道美丽身姿。
　　正是乔装打扮过的叶枫。
　　此时，她长发束成单马尾，头上戴着一顶黑色鸭舌帽，俏脸被大大的太阳眼镜遮去一半。
　　身上穿着的是黑色短袖衫，胸前一片波澜壮阔，下身是白色休闲裤，脚踩一对同样是白色的安塔休闲鞋。
　　这副打扮，既低调又休闲。
　　可惜，她的身体条件太出众，无论穿的是什么，都无法遮挡那一身的魅力。
　　“我长得这么美，真是罪孽深重啊。”
　　感受着路人的惊艳目光，叶枫情不自禁地轻叹一口气，自语道。

610 我，公主，会武功。
　　商业街，必输客内。
　　“客，客人，这是你点的三十六份比萨饼！”
　　柜台前，服务员难以掩饰自己的惊讶。
　　她还是第一次见到有人买那么多披萨饼。
　　“嗯。”叶枫把台面上的四大袋披萨饼很轻松地拎起来，转身就走。
　　出到外面，她迅速闪到一条小巷里面，接着踏空而上，轻而易举就上到楼顶把比萨饼摆下。
　　放眼望去，这个楼顶已经堆放着不少散发出热气的外带食物。
　　有开封菜的，有金拱门的，有汉堡后的，有假功夫的……附近有的简易快餐店，都被叶枫光顾了一遍。
　　“再买些点心就差不多了。”
　　来到天台前，叶枫看向下面的街道，神情浮现出一丝疑惑。
　　“感觉这条街有些怪，不对，怪的是混在街道上的某些人。”
　　目光落在不远处，她便看到一个身穿黑色西服，形迹可疑的男人。
　　“PT01呼叫呼叫，没有发现目标。”此时，他拿着一份报纸挡住自己的脸，自言自语道。
　　同一条街道的某处，有个学生打扮的年轻男人坐在咖啡屋里左看右看，似是在找什么人。
　　“PT02呼叫呼叫，没有发现目标。”
　　距离这条商业街不远的某栋大厦下面，有个流浪汉打扮的男人在翻垃圾桶。
　　只不过，他那一双眼睛却时不时瞄向左右两边。
　　“奇怪，昨晚明明有人在这里见过她的啊，怎么蹲了一天都没见到人？”
　　从垃圾桶里收回手，流浪汉疑惑的道。
　　他和那些可疑人物都是林家的人。
　　在这周边活动，目的只有一个。
　　那就是找到目标人物【公主】。
　　“如果不尽快找到人，二少怕是会发飙的啊。”
　　流浪汉眉头紧皱，担忧道。
　　就在这时。
　　“PT9呼叫呼叫！发现疑似目标的人物，地点是商业街第101号，名叫【包包道】的店铺。
　　她在买点心，数量特别多！请求支援！”
　　挂在右耳的蓝牙耳机传来一道紧急通讯。
　　“PT00呼叫呼叫，全员到【包包道】支援！”
　　流浪汉打扮的男人激动的道。
　　尽管还没确定那人就是目标人物，但他有种强烈的预感，这个在买点心的女孩子，极有可能就是【公主】！
　　因为，传闻那个【公主】是个大食货！
　　此时，【包包道】店门口，站着一个身穿黑色短袖衫，白色休闲裤，脚踩安塔鞋，头戴黑色鸭舌帽，俏脸被太阳镜遮住大半的女孩子。
　　不是叶枫，还能是谁？
　　“烧卖给我二十笼，糯米鸡十笼，排骨十笼，萝卜糕十笼，奶黄包十笼，虾饺二十笼，叉烧包，嗯，要个十五笼吧……”
　　在她对面的店员听着这番话，头皮就是一阵发麻。
　　敢情你是要把我们店里的点心都买光！？
　　“客，客人，你开玩笑的吧？”
　　他道。
　　“谁有空跟你开玩笑，全部给我打包好。”叶枫淡然的道。
　　“来真的？”
　　“你怎么那么多废话，还要不要做生意？”秀眉微蹙，叶枫不耐烦的道。
　　类似的对话，她已经重复很多次，说不烦肯定是假的。
　　“不好意思，马，马上就来！”听出对方话里的不高兴，店员顿时慌忙的道。
　　随即，快速叫来其他店员开始打包。
　　叶枫站在原地等待，嘴角忽然勾起一抹弧度。
　　“看来这些人的目标是我啊。”
　　她早就感觉到一些目光，有别于其他人那种惊艳的目光，宛若毒蛇！
　　（小刀会在鹏城的势力已经被梦梦摧毁，娱乐城那边应该不敢找我麻烦，而且这些人又不像杀手……
　　真是奇怪，在鹏城居然还有人敢打我主意，到底是哪个二傻子？）
　　叶枫只觉一阵疑惑。
　　不过，马上就轻轻摇头，懒得再理。
　　无论是谁，敢打她主意都不会有好下场！
　　等待一会，隐藏在四周的可疑人物依旧没有动静。
　　这时，【包包道】的点心已经打包完成，叶枫扫码支付后，便拎着几大袋子食物离去。
　　后方，共有九人悄然跟上。
　　没过多久，叶枫来到一条安静的小巷，转身看过去：“你们是谁？跟在我后面想要做什么？”
　　“呵呵，你就是【公主】吧？”流浪汉打扮的男人从人群中走出，点指叶枫说道。
　　“我不是，你认错人了。”摇摇头，叶枫否认道。
　　“呵，你以为否认就可以了吗？”流浪汉打扮的男人笑着摇头，“没用的，像你这么出色的女人，不管什么打扮，不管在什么地方。
　　都像是漆黑的萤火虫，那么鲜明，那么出众。”
　　“似乎，我再怎么否定，你们都不会放过我的样子。”
　　叶枫不咸不淡的道。
　　“呵，你果然是【公主】！”闻言，流浪汉打扮的男人欣喜的道。
　　这次果真中大奖！
　　只要把人带回去，二少的打赏，肯定大大滴有！
　　“真是麻烦，我家里还有小可爱嗷嗷待哺呢。
　　你们能不能别缠着我？”
　　叶枫略显不爽的道。
　　“那可不行，我们家二少希望【公主】你能到府上一聚。
　　【公主】你可别让我们这些小的难做啊。”
　　流浪汉打扮的男人伸出右手，做出一个邀请姿势，笑道。
　　“二少？哪个二少？”叶枫微微歪头，脑海里压根找不到类似的人物。
　　“自然是鹏城四大家族之一，林家的林二少啊！”流浪汉打扮的男人傲然的道。
　　身为林家的人，他倍感自豪。
　　“林家，我不去招惹他们，他们却找上门来，真是不知死活。”
　　双目一凛，叶枫说话的语气瞬间冰冷起来。
　　听得在场的人不自觉地抖了抖身体。
　　“【公主】，你还是乖乖跟我们回去吧，免得受些皮肉之苦，把你那漂亮的身体弄坏就不好啦。”
　　流浪汉打扮的男人摆摆手，打出一个手势。
　　后方的手下看到这个手势，马上点点头，向着叶枫步步紧逼。
　　“你们怕是不知道死字怎么写。”
　　然而，他们还来不得靠近，身体就好像被全速的泥头车撞到一样，倒飞而出，血贱夜空，惨叫连连。
　　看到如此可怕的一幕，流浪汉打扮的男人顿时吓得脸青口唇白，浑身发抖。
　　事到如今，他哪里还不知道，眼前这个女孩子，是个披着人皮的怪物！
　　“饶……”命字还没说出口，流浪汉打扮的男人就被叶枫的触手狠狠抽飞出去。
　　“浪费我时间。”
　　不屑地看了一眼倒在地上吐血惨叫，身体不停抽搐的人们，叶枫一脸无趣地转身离开。

611 带人来寻仇啦！
　　吧唧吧唧吧唧！
　　“这个烧卖好好恰哦！”
　　“虾饺满分！”
　　“我吃我吃，呜嗯！”
　　混沌之城的大堂内，三个小家伙大吃特吃，脸上爬满幸福之色。
　　“吃慢点，又没人跟你们抢。”见状，叶枫忍不住扶了扶额头。
　　这三个小家伙的吃相，当真是让人不敢恭维。
　　“可人家饿嘛。”小蓝一口啃掉半个叉烧包，咀嚼几下吞落肚子后，便道。
　　“饿也要注意用餐礼仪，有筷子可用的情况下，不能用手抓。”
　　叶枫双手抱胸，一脸认真的道。
　　闻言，三个小家伙你看我，我看你，接着看向放在桌上的筷子。
　　“哎，用吧。”小蓝叹气道。
　　“哎，用吧。”维拉十七号和十八号异口同声道。
　　这话听得叶枫眼角微微抽搐，不过却没有发作。
　　她们肯听话照做，已经很不错，不能一下子要求太多。
　　“我叉！”
　　“我戳！”
　　“我捅！”
　　只见三个小家伙一手握住一根筷子，在那里捅食物，插/食物，跟玩儿似的。
　　“我看你们是真的皮痒。”开口的刹那，叶枫身上的气息便弥漫而开，行成十几条半透明的触手。
　　“主，主人，你想做什么！？”察觉到危险，小蓝连忙回头一看，就见到自家主人已是进入战斗状态，当即吓得蓝发倒竖，浑身发抖。
　　“主人，不要啊！”目睹半透明的触手侵袭过来，维拉十七号和十八号同时惊呼道。
　　下一刻，可爱的惨叫在大堂响起。
　　就在叶枫教育家里的小可爱时，鹏城远近闻名的辉煌娱乐城迎来了贵客。
　　“林二少，今天是吹的什么风啊。”
　　装修奢华的办公室里面，娱乐城的管理者，人称楠哥的刀疤楠一手放在沙发的扶手上，一手按着翘起的大腿看向坐在对面沙发上的林跃，笑道。
　　“楠哥，我今天过来，是要给我表哥讨回公道的。”林跃看向坐在自己身边的陈明，脸色不善的道。
　　陈明点点头，当初缠住叶枫，被她抽得肿如猪头的脸已经恢复如初。
　　不对，仔细看的话，就能看出一些变形的地方。
　　（还是林跃表弟靠得住，那个大表哥根本不把我当弟弟看！）
　　他紧握拳头，心里有些气愤。
　　那天陈明连夜赶到林家找林跃的哥哥，希望对方能给自己出一口气。
　　然而，当时答应得好好的，但等待许多都未见对方有行动。
　　陈明哪里还不知道，别人根本就不重视他这个表弟。
　　无奈之下，陈明找来关系比较好的林跃。
　　对方一听到这事就拍桌而起，带着他来辉煌娱乐城。
　　（林跃表弟，这个情，我记着！）
　　“楠哥，我表哥在你的场被人打了。”
　　刀疤楠还没来得及开口，林跃又道。
　　听到这话，刀疤楠顿时眉头紧皱，在他的场有贵客被打，自己居然不知道，简直岂有此理！
　　“到底是怎么回事？！”他朝那些站在两边的手下大吼，“为什么明少被打这么大件事，我现在才知道！？”
　　这般话听在林跃耳里，更像是推卸责任。
　　（你自己的场，你会不知道？）
　　在心里不屑地嘀咕一声，林跃静静看对方表演。
　　反正今天他怎么都要给表哥讨回一个公道。
　　（对了，不知道那边找到人没。）
　　忽然间，他想起张狂委托的事。
　　（张狂都不知道急什么，只要那个【公主】还在鹏城，还怕我找不到吗？）
　　“楠哥，我们是真的不知道啊。”
　　有个手下低着头，说道。
　　“不知道？我养你们做什么的？！”
　　刀疤楠气愤的道，脸上那条刀疤不停抽动，显得分外狰狞。
　　“好啦，楠哥，晚点再教训手下吧。”
　　林跃摆摆手，对于刀疤楠这番表演，他早几年就看腻了。
　　“我们还是好好说说，那个打人者的事。”
　　“既然林二少这样说，今晚就先放你们一马。
　　还不快多谢林二少！？”
　　刀疤楠朝众人喝道。
　　如果林跃不是鹏城四大家族之一林家的二少，他根本不用给对方好脸色看。
　　“多谢林二少！”霎时间，办公室内响起十分整齐的喊声。
　　听着这些声音，林跃表面平静，心里暗爽。
　　“林二少可有打人者的信息，只要知道是谁，我定捉他回来问罪！”
　　刀疤楠看向林跃，冷冷的道。
　　那般模样，仿佛一个无情的杀人鬼，看得人心肝胆颤。
　　这时，林跃和陈明方才想起来，眼前的男人，可不是什么善类。
　　能在那个混乱时代打出一片天下，最后洗白上岸的人，都是人中猛虎，凶恶残暴！
　　“表哥，你把自己知道的情报告诉楠哥吧。”林跃稍微平复心情后，便对陈明说道。
　　后者点点头，从口袋拿出一张照片。
　　这是从上次英俊接待生发给他的监控视频里截出来的一张图。
　　“楠哥，就是这个女人打伤我的！”
　　他双手捉住照片的两个角，毕恭毕敬地递过去。
　　刀疤楠随意地接过来，当他看清楚照片的瞬间，立刻浑身一震，照片从手中掉落。
　　“楠哥，你怎么了？”见到刀疤楠突然脸色苍白，浑身发抖的样子，林跃不由疑惑的道。
　　“你确定是这个女人……不对，你确定是公主殿下打你的？”
　　刀疤楠用颤抖的手拿起照片，正面向着陈明。
　　照片上，是一个穿着红色裙子，身姿曼妙，肌肤白皙如玉，俏脸被太阳镜遮挡大半的绝色美人。
　　是的，即使看不到照片之人的整张脸，但依旧给人一种‘这就是真正的绝色。’的感觉。
　　“楠哥，就是这个女人打的我！”陈明点头道。
　　他总觉得这个刀疤楠好像在害怕着什么。
　　“这个女人，我怎么有点眼熟。”林跃看着照片之人，眉头微微皱起。
　　“明少，林二少，我劝你们最好不要找这……找公主殿下的麻烦。
　　会死的。”
　　刀疤楠一脸认真道。
　　第二次听到【公主】两字，林跃立刻恍然大悟。
　　“竟是那女人！”他的脑海里浮现出【公主】的身姿，和照片一比对，几乎吻合。
　　毫无疑问，照片上的红裙美女就是他要找的人！
　　“既然林二少你认识她……”刀疤楠话没说完，就被一道铃声打断。
　　“主人，电话，主人，电话！”
　　是林跃的手机在响。
　　“抱歉，我先听个电话。”林跃站起来，边走边说道。
　　刀疤楠合上嘴，点点头。
　　林跃走出三米外便接通电话。
　　那边传来一道焦急的声音：
　　“二少，不好啦，黑狗他们全都被送进重症病房了！
　　另外，黑狗有句话要我托给二少你！
　　二少，那个公主，会武功！”
　　会武功，会武功，会武功！
　　最后那三个字，不停在林跃脑海里回荡。
　　（会武功是什么鬼！？）
　　“你那边到底是怎么回事？”
　　林跃急忙问道。
　　“二少，就算你问我，我也不清楚啊。
　　黑狗说完那句话就昏迷不醒了，我现在在医院办理他们的入院手续。”
　　那边略显为难的道。
　　“好吧，你先去忙，我晚点过去。”
　　挂掉电话，林跃的脸色立即一黑。
　　那个可恶的公主竟敢把他的人送进医院，不可饶恕！
　　“林二少，你脸色不太好啊。”
　　等他坐下来，刀疤楠便问道。
　　“我的手下被那个【公主】打进医院了，住的重症病房。”林跃冷冷的道，眼中有一抹杀气闪掠而过。
　　闻言，刀疤楠眼眉一挑，心里暗道：这货该不会真想找公主殿下麻烦吧？
　　（那可是巅峰级的大师啊，是你惹得起的吗？！）
　　他正想劝说两句，大门却传来急促的敲门声。
　　“进来。”收回话头，刀疤楠朝那边说道。
　　吱呀一声，大门打开，一个身穿西服男人。
　　他急急忙忙地跑过来：
　　“楠哥，魏九爷来访！”
　　“他怎么又来了？”刀疤楠神色微变，“难道上次被公主殿下教训得还不够深刻？”
　　“楠哥，要现在见他吗？”手下问道。
　　“魏九爷是一个人来的？”
　　“不是，魏九爷和一个凶神恶煞的人一起来。”手下说道。
　　“果然是来找麻烦的啊，这个晋西佬消息这么闭塞的吗？”刀疤楠没好气的道。
　　如今地下世界，有点势力的人基本上都知道【公主】是个巅峰级的大师。
　　这种级别的大佬，是一般人能招惹的吗？
　　“算了，让他们来见我。”刀疤楠不太耐烦的道。
　　若不是最近准备和晋西那边做点生意，他还真不想理这个二货。
　　当初不是这个魏九爷招惹公主殿下，自己就不用下跪道歉。
　　小金库就不会被洗劫一空。
　　都是那家伙的错！
　　撩什么人不好，偏偏去撩最不能惹的存在！
　　陈明和林跃听完这些话，心中都感到一些不对劲。
　　那个【公主】似乎十分不简单！
　　此时，这个十分不简单的公主已经教育好家里的小可爱。
　　看着她们坐姿端庄，宛若小家碧玉一样慢悠悠吃饭，叶枫就感到一阵莫名的成就感。
　　（呵呵，挺有趣的。）
　　围坐在一起的三人，一边斯斯文文地吃饭，一边用眼神交流。
　　心里满满的都是悲催。
　　十五分钟后，三个小家伙终于吃饱。
　　“小蓝，最近水蓝星有什么变化吗？”
　　给她们泡上一壶红茶后，叶枫问起自己最关心的事。
　　“人家看看。”小蓝抿了一口红茶，随即葱白小手指点击虚空，前方瞬间现出一个虚拟屏幕。
　　看着上面显示的数据，她突然惊呼道：
　　“这是！？”

612 集结，超豪华的刺杀阵容！（加更53）
　　“到底怎么了？”对于小蓝的一惊一乍，叶枫早已习惯。
　　见主人反应平淡，小家伙的脸上顿时浮现出一抹失望之色。
　　接着点指虚空屏幕，开口道：
　　“主人，是这样的，华夏这个地方，复苏的速度比其他地方快很多。”
　　叶枫顺着她的小手指看过去，就见到上面的确有一处地方，数据的变化特别活跃。
　　“这里是什么地方？”她疑惑的道。
　　“人家看看。”盯着屏幕一会，小蓝便看过来，“不知道，这个星球，还有这个国家都没有标注地名。
　　另外，这里的空间似乎有些异常。”
　　“有什么异常？”叶枫好奇的道。
　　“怎么说呢，好像和这里的空间融为一体，又隔离于这个空间。”
　　用小手点点樱唇，小蓝说道。
　　“既存在，又不存在？”叶枫疑惑的道。
　　“大概是那种独立的小世界吧。”小蓝不太确定的道。
　　她这么一说，叶枫就有些懂了。
　　“洞天福地！”
　　“冻甜虎帝？什么来的，好吃吗？”小蓝舔舔嘴唇，说道。
　　叶枫白了她一眼：“就知道吃。
　　洞天福地不就是你说的独立小世界吗？”
　　“哦，原来水蓝星是这样叫的啊。”小蓝点点头。
　　随即道：
　　“主人，这个洞天福地可能有着什么危险的东西，轻易不要接近哦。”
　　“危险吗。
　　小蓝，你觉得里面会不会有实力远超我的存在？”
　　叶枫略显不安的道。
　　“很难说，不过这个洞天福地显示出来的数值比较一般，就算有强大的存在，也不会比主人强太多。”
　　小蓝不太肯定的道。
　　“也就是说，有可能存在啦。”
　　不自觉地握紧拳头，叶枫脸上的担忧之色骤然增加不少。
　　有可能复苏的远古生物，还有这个正在复苏的洞天福地。
　　无论是哪一个，都足以威胁到她。
　　（要做最坏的打算才行。）
　　“好在，我有混沌之城，打不过还可以战略性撤退。”
　　正所谓家有余粮，心里不慌，叶枫脸上的担忧之色转眼间就消退得差不多。
　　（有个五星级的家，真是让人安心！）
　　“嗯哼，主人不用担心啦，只要将混沌之城修复到全盛状态，人家一炮就可以灭掉所有敌人！”
　　小蓝拍了拍平得可怜的胸口，傲然的道。
　　“你说的倒是容易，那些材料可不容易弄到手，而且，贵到不行。”
　　想到自己可怜的钱包，叶枫便是一阵叹气。
　　她这段时间捞来的钱，几乎都投入到材料市场，身上就剩下一些伙食费。
　　而且这些伙食费还不是自己的。
　　看了看这三个人型饕餮，叶枫头痛不已。
　　“这样下去不行，吃快餐的开销太大。”
　　闻言，三个小家伙瞬间站起来，探出身子看向叶枫：
　　“主人，不要啊！会饿死的！”
　　她们以为自家主人要开始断粮，心里慌得不行。
　　“嗯？你们在说什么啦？我只是说，吃快餐既麻烦又贵而已，又不是说不给你们饭吃。”
　　叶枫不咸不淡的道。
　　“这样啊。”三个小家伙顿时松了一口气。
　　“对了，小蓝，城里的傀儡能不能改造一下，我需要一个厨子。”
　　叶枫看向小蓝，说道。
　　“这个简单，啪啪啪几下搞掂。”小蓝拍拍自己的手臂，笑道。
　　“很好。”叶枫点点头，“另外，在城里给我改造一间大厨房。
　　对了，魔素可以转换成电能持续供电吗？”
　　“主人是想弄个冷库什么的吗？”
　　对于水蓝星，现在小蓝怕是比叶枫还熟悉，几乎无所不知，区区厨房电器，自然是了如指掌。
　　“冷库倒是不用，大型冰箱，抽风机，电饭煲之类是肯定要弄来的。”
　　就算不为钱包着想，叶枫也要为自己的时间着想。
　　毕竟，每天像这样下去买食物也不是办法。
　　（我的样貌实在太出众，怎么遮掩都遮掩不住，真是让人为难。）
　　今晚所遇到的事就是一个警醒。
　　（如果可以，我都想变回男儿身了。）
　　她在心里轻叹一口气。
　　如今危机四伏，就算叶枫想变回来，也不能变。
　　更何况，家里还有三个小可爱，一旦变回男儿身，自己最大的秘密就会暴露出去。
　　（头痛！）
　　“以后吃自己煮的？”这时，维拉十七号开口道。
　　“每天都可以吃三顿？”维拉十八号略显激动的道。
　　“是啊，我一次过给你们买好多食物，然后交给人形傀儡料理。
　　每天三顿，每顿不重复。”
　　听到这话，三个小家伙都乐得差点蹦跶起来。
　　“这个晚点再研究怎么弄。”叶枫摆摆手，让她们冷静下来，接着看向小蓝，“最近有没有发现排行榜上的超凡者来华夏？”
　　“人家查一下。”葱白小手指点击虚空，小蓝前方的屏幕瞬即变幻，现出一组新的画面。
　　一般情况下，超凡者都会以非正式渠道进入华夏，但维拉的分身不一样，她们喜欢光明正大到来，光明正大离去。
　　不留下一点真实信息。
　　“入境处那边的数据正常，其她维拉应该没来，至于那些非法入境的超凡者，人家是无法掌握的哦。”
　　小蓝说道。
　　“没事，盯着维拉就行。”
　　目前只有维拉知道叶枫的住处，别的超凡者，她根本不用理会。
　　（翡翠花苑的住处，我还有用，可不能被维拉砸掉。）
　　那里是叶枫变回男儿身的最佳场所，切换身体的时候相对而言比较安全和隐秘。
　　“……”维拉十七号和十八号听到有关本体的事，神情显得有些复杂。
　　对视一眼，两人都看到彼此眼中的无奈。
　　人在屋檐下不得不低头。
　　更别说，她们的小命被人捏在手心上。
　　现在即使叶枫放她们走，她们也不会离开。
　　因为一旦没有叶枫后续的生命能量供给，那就只有死路一条。
　　“好的，人家只要守株待兔就行啦。”小蓝愉快的道。
　　对她来说，捉到的维拉越多，自己的工作就越轻松，自然是干劲十足。
　　“呵呵，那么兔子就交给你啦。”
　　叶枫抿了一口冷掉的红茶后，便回到房间休息。
　　此时，海外东方某座小岛的五星级酒店内。
　　兔子一号，二号，三号……不对，是维拉一号二号三号。
　　她们三人坐在总统套房柔软的沙发上看向对面坐着的十二人。
　　“【电击之狼】大卫先生，还有【风之哀伤】皮特先生，能和你们一起执行任务，真是我们莫大的荣幸。”
　　三人同时开口，姿态意外地放得有些低。
　　原因无他，对面那两个坐在中间的男人是S级的超凡者！
　　左边，身材魁梧，穿着皮衣，年约三十五六，面容普通的男人就是【电击之狼】大卫。
　　能力是身体放电，实力恐怖至极，传闻他的电击能力只比超S级的【雷帝】弱几分。
　　右边，身材瘦削，穿着一件白色卫衣，年约三十，面容英俊，眼中透着一股忧郁气息的男人就是【风之哀伤】皮特。
　　能力是操控风，实力也是十分恐怖，相传他曾操控一道水龙卷将巨大的邮轮卷上天。
　　不仅维拉一二三号对他们放低姿态，就连两边坐着的十个超凡者也是如此。
　　这十个人，分别是来自：
　　米国的【黑暗战车】
　　倭国的【路过英雄】
　　日落国的【剪刀手】
　　阿桑国的【半圣】
　　板鸭国的【寒冰射手】
　　大宇国的【无双风神】
　　高卢国的【烈焰红唇】
　　露西亚的【杀戮暴熊】
　　猴子国的【蝙蝠人】
　　圣母国的【笑面公爵】
　　……
　　全员都是实力和巅峰级大师持平的AA级强者！
　　如此豪华的阵容竟然是要对付一个巅峰级的大师，说出去别人都很难相信。
　　但，事实就是如此。
　　“客套话免了，说正题吧。”【电击之狼】大卫看过来，说道。
　　“我们难道也要对付【公主】？”【风之哀伤】皮特一脸忧郁的道。
　　仿佛，他整个人就是忧郁的化身。
　　维拉三号扫了众人一眼，目光落在两个SS级超凡者身上，淡淡的道：
　　“两位的主要任务是杀掉保护公主的宗师，田荣。”
　　闻言，两人都是一脸淡然。
　　要对付那个老不死，的确是两个S级的超凡者比较容易。
　　“在两位引开田荣，将他击杀的期间，在座的AA级就跟我们一同去击杀【公主】。”
　　维拉三号见S级的两人没意见，便看向其他人，说道。
　　“那个【公主】真的那么难缠吗？”
　　【黑暗战车】疑惑的道。
　　“公主的实力，大概是AA级无敌吧。”维拉二号不咸不淡的道。
　　闻言，那十个超凡者一阵哗然。
　　AA级无敌，岂不是比他们都高半个级？
　　这怎么可能！
　　像这些接近S级的实力者，没有一个不是自负的。
　　你说S级比他们厉害，那还能接受。
　　毕竟那是事实。
　　但你说一个同为AA级的可以吊打他们。
　　谁都不会服。
　　“呵，我还真想马上会一会她。”【路过英雄】枯井平撩拨一下自己那枯燥还有些分叉的长发 ，笑着道。
　　“我劝你们还是正视事实吧。公主的确比你们强。
　　正因为如此，我们才需要你们的协助，一举将她击杀。”
　　说话间，维拉一号脸上的慵懒表情已是消失不见，取而代之的是绝对冰寒。
　　套间的温度仿佛在这一刻降低不少。
　　与此同时，那十个超凡者便发现到异常。
　　仔细一看，他们每个人的身体都缠着一根根肉眼难以看见的丝线。
　　这些丝线弥漫着冰寒刺骨的气息。
　　所有AA级的超凡者，此刻都是背脊生寒，头皮发麻。
　　“看，我在你们疏忽大意的时候都能做到这样的事，更别说那个狡猾，实力强劲的公主。”
　　维拉一号面无表情的道。
　　她们三人都是战斗特化型分身，实力比一般AA级要高不少。
　　“总之，你们要听我的。”
　　随着维拉一号的话音落下，猎杀【公主】的秘密行动便正式展开。

613 半步宗师，厉害至极！
　　同一时间。
　　辉煌娱乐城那间装修奢华的办公室已是出多两名贵客。
　　他们和林跃兄弟坐在一张沙发上。
　　那个身材肥胖，脸色苍白如纸，双眼布满红血丝的男人正是被叶枫毁掉双手的晋西南波湾，魏九爷。
　　仔细观察的话，就会发现他的双袖里面，空空荡荡。
　　那样可怕的伤势，若是不把双手切除掉，会危及生命。
　　本来，做完这样的大手术，他是需要静养好几个月的，但心里的怒火烧得魏九爷痛不欲生。
　　一天不除掉那个可恶的女人，他就无法抑制住这股锥心痛楚。
　　所以，今天他带来了一个可以解决那个可恶女人的高手。
　　傍边，坐着的就是那个高手，他身穿明黄功夫服，年约三十，面白无须，容貌平凡，双眼却如鹰般锐利，全身弥漫着淡淡的煞气。
　　一看就不是什么善类。
　　“呼~呼，杀，那个女人，我一定要将她千刀万剐，杀完再杀！”
　　魏九爷浑身颤抖，发青的嘴唇张合着，说出充满怨毒的话。
　　坐在一边的林跃和陈明几乎是不约而同地挪动屁股，悄悄远离这个看似不太正常的人。
　　对面的刀疤楠眉头一皱，开口道：“魏九爷，你还是死心吧，那一位不是你能对付的。”
　　他很清楚，自己说的不过是废话，但不能不说。
　　“我一定要杀掉她，楠哥，你帮我找出她来，多少钱我都付！
　　不杀掉她，我誓不为人！”
　　果不其然，魏九爷根本没有听他的劝说，情绪变得更加激动，面容扭动地咆哮道。
　　林跃忍不住捂住耳朵，脸上爬满嫌恶之色。
　　（妹的，哪来的神经病！）
　　刀疤楠眉头紧皱，心里不爽，却还是继续好言相劝：
　　“魏九爷，相信你已经收到消息，那一位可是巅峰级大师，实力高强得很。
　　不对，即使在那个层次也是数一数二强大，你找她麻烦，岂不是在找死？”
　　他是一万个不想跟这事沾边。
　　鬼知道那个公主殿下会不会顺藤摸瓜，把娱乐城来个冬瓜炖豆腐，一锅熟。
　　“这，就不用你担心，你只要提供她的情报给我们就行。”
　　这时，一直没有说话的功夫服男人忽然开口道。
　　“你是？”刀疤楠看向他，神情疑惑。
　　“我是晋西伏龙山的赵昊，半步宗师。”
　　明黄功夫服男人自我介绍道。
　　“半步宗师！？”听到这四个字的瞬间，站在刀疤楠后方，几乎没有存在感的王世虎突然惊呼道。
　　“什么是半步宗师？”刀疤楠回过身看向他，疑惑的道。
　　王世虎轻呼吸一下，收敛惊讶的表情，缓缓道：
　　“所谓的半步宗师，就是巅峰级大师中的最强者，已经有半只脚踏入到宗师之境，实力恐怖绝伦！”
　　说罢，他就觉得胸口有些痛，那是被叶枫打裂的骨头在作痛。
　　闻言，刀疤楠忍不住倒吸一口凉气。
　　这个晋西佬当真不得了，居然能找来一个如此厉害的高手来替他复仇！
　　“算你有点见识。”赵昊望向王世虎，眼中闪过一抹得意之色。
　　他早就注意到对方的存在，只是懒得理会而已。
　　毕竟，身份地位不对等啊。
　　“闲话少说，阿九是我们伏龙山的人，他在这里被人废掉双手，按理来说，你们也要付上一些责任。”
　　说到这里，赵昊看向刀疤楠，骇人的气息散发而出，给后者带来巨大的压迫感。
　　“赵大师，你是想和【隐世徐家】作对吗？”
　　王世虎忍着胸口的刺痛，一拳轰出，把压在刀疤楠身上的气势轰掉。
　　后者惊魂未定，身上冷汗直流。
　　在那一刻，他竟觉得自己好像被一台泥头车压住，不断向下压，要将人彻底压扁！
　　如此恐怖的体验，简直让人心惊胆颤。
　　（这个人，说不定能杀掉那个公主！）
　　他对叶枫的敬意和恐惧在这一刻，消散不少。
　　相信不用多久，便会烟消云散。
　　林跃和陈明看着这一幕，只觉一头雾水。
　　这两个家伙到底在做什么？
　　在他们看来，赵昊刚才不过是蹬蹬眼，而王世虎却是发神经一般对空气出拳。
　　“楠哥，你们刚才说的半步宗师，巅峰级大师，是什么意思？”
　　不懂就问，林跃显然是个爱好学习的乖宝宝。
　　听到这话，刀疤楠略显错愕地看了他一眼，旋即明白到什么。
　　这个林二少，在家里肯定没什么地位。
　　皆因，他竟是连武者都不知道！
　　堂堂四大家族的少爷连这点东西都不知道，可想而知他和家主之位，是八辈子都打不上关系了。
　　（这个废物，不值得深交。）
　　在心里摇摇头，刀疤楠说道：“这个一时半会很难解释得清楚。
　　你只要知道他们是会武功的就行。”
　　解释起来，简直一匹布那么长，他才懒得解释呢。
　　“会武功？有多厉害？”林跃倍感兴趣的道。
　　不久前，他的手下就是被那个会武功的公主给打趴了。
　　刀疤楠看着林跃，不知如何开口。
　　因为他也不知道怎么去形容武者的功夫厉害不厉害。
　　就在这时，一道声音响起：“土包子。”
　　话音未落，众人便见到一只大手拍在大理石打造的茶几上。
　　出手之人是赵昊。
　　他就那样拍着桌面，脸上没有什么表情。
　　“你说我是土包子？”林跃帅气的脸转眼间黑起来。
　　他堂堂鹏城林家的二少，竟被人当成是土包子，实在气得不行啊。
　　“哼。”赵昊一脸不屑地冷哼一声，缓缓收回手。
　　此刻，所有人，包括林跃都是一脸震惊。
　　因为，他们看到大理石台面上多出一个又大又深的掌印。
　　不仅如此。
　　只听“咔嚓”一声。
　　台面迅速龟裂。
　　裂出一条条可怖伤痕。
　　紧接着，轰的一声，彻底崩解！
　　一张坚硬的大理石茶几就这样被赵昊轻而易举地拍成碎片。
　　这比任何苍白无力的话语都更有说服力。
　　半步宗师，竟恐怖如斯！
　　林跃和陈明瞠目结舌，心里震撼。
　　这个时候，两人终于知道对方为什么说他们是土包子。
　　他们的确是土包子，根本毫无见识可言。
　　当真是有眼不识泰山！
　　“现在，你还觉得我不是那个【公主】的对手吗？”
　　赵昊目不转睛地看着刀疤楠，不咸不淡的道。
　　他刚才那一下，可不是专门做给林跃兄弟看，只是单纯想秀秀肌肉，为接下来的事打开通道。
　　刀疤楠收回看着地面碎片的目光，眼中依旧充满震撼之色。
　　后方的王世虎不是做不到类似的事，但要他一掌把大理石茶几轰成这般破碎，那是不可能的事。
　　唯有内劲炼至巅峰之上，才能办到！
　　（这人，绝对能杀掉【公主】！）
　　刀疤楠内心一阵激动，心中对叶枫敬意和恐惧已是完全消失。
　　取而代之的是羞怒，还有报复的快/感。
　　当初他可是在一众手下面前向叶枫下跪，并且乖乖打开小金库让对方取走财物。
　　简直丢尽脸面！
　　他不恨叶枫，不想杀她一百次吗？
　　想。
　　但没实力啊。
　　而且【隐世徐家】也不知道因为什么缘故，居然把这事轻轻揭过，不为他出头。
　　先前有恐惧压在心底，刀疤楠对叶枫自然没什么想法，现在恐惧消失，心里的邪恶欲望就像十万头羊驼在草原上疯狂奔跑，想拦都拦不住。
　　（弄死，一定要弄死她！）
　　作为一个年轻时在刀尖上跳舞的舞者，刀疤楠那颗勇敢的心，凶狠的心，没有因为岁月的流逝变得温和起来。
　　不对，他那颗狼虎之心，反而随着时间的飞逝，变得越发凶狠残忍。
　　“赵……”刀疤楠刚想对赵昊说点什么，就被王世虎打断。
　　“赵大师不愧是半步宗师，实力当真厉害至极，小弟甘拜下风！”
　　他抱了抱拳，说道。
　　接着，话锋一转：“不过，我们【隐世徐家】暂时不会跟【公主】作对。
　　所以，我们也是爱莫能助啊。”
　　话音一落，现场就响起一阵指关节错位的清脆声音。
　　是赵昊紧握住自己双拳所发出的声响。
　　他的脸色已是变得非常难看。
　　一傍的魏九爷面目更是狰狞异常，宛若一头择人而噬的凶兽！
　　“两位稍安勿躁。”见状，王世虎连忙伸出右手，压了压，“我们【隐世徐家】虽然不能直接出手帮助两位，不代表我们不能给以两位一些间接性的帮助。”
　　说着，他走过来，亮出自己的手机。
　　赵昊半眯双眼，神色依旧不好看，宛若一个随时会点燃的炸药桶，令人生畏。
　　林跃和陈明只觉呼吸困难，心脏在高速跳动。
　　他们感到一阵莫名的害怕，如同独自进入深山和一头猛虎对峙！
　　“这是全球首屈一指的杀手组织建立的论坛，有着你想要知道的，一切关于【公主】的情报。
　　我们【隐世徐家】可以举荐你入会。”
　　王世虎向赵昊亮出手机屏幕，笑道。
　　“我听说过这个论坛，只是一直不知道怎么入会。”赵昊点点头，“好吧，我们伏龙山就承【隐世徐家】一个情。”
　　既然对方不愿意提供直接的帮助，那么间接的帮助也不是不能接受。
　　…
　　“主人，主人，有料到！”
　　混沌之城上，叶枫的房间。
　　小蓝没有经过她的同意就开门进来，大喊道。
　　“什么事大吵大闹的。”叶枫缓缓睁开双眼，从床上起来，看向漂浮在前方的小家伙。
　　“人家闲着无事逛论坛，发现有个家伙要对主人图谋不轨！”
　　小蓝语气夸张的道。
　　“啊？”这话听得叶枫一头雾水。
　　“就是这个论坛。”小蓝点击虚空，前方立刻现出一个虚拟屏幕。
　　叶枫顺着她的小手指看过去，便看到上面显示出一个很普通的论坛。
　　“铮铮铮！这就是维拉家的论坛啦！”小蓝愉快的道。
　　“你黑进去了？”叶枫早就听维拉十七号说过这个论坛的事，脸上连半点惊讶之色都没有浮现。
　　“哼哼，要进入这个论坛，简直易如反掌。”
　　小蓝双手叉腰，一脸得意的道。
　　“等等，这似乎是后台界面，你该不会破解了登陆密码吧？”
　　此时，叶枫的俏脸上，终于现出一丝惊讶之色。
　　“当然。那两个小家伙已经把一些相关的数据告诉我，要黑进去，不要太简单。
　　其实吧，就算没有她们的数据，人家想要进去后台，就跟进自己家后花园差不多。”
　　小蓝昂起头，脸上的傲然之色更深。
　　“你还真是了不起。”叶枫忍不住摸了摸她的头。
　　“嘿嘿！”后者立刻露出舒服的表情，“主人，要人家把这个论坛拆了吗？”
　　“不用，既然维拉不知道你可以无声无息进去，我们就从这里免费收集世界各地的情报，让她打白工。”
　　叶枫笑道。
　　在没有解决国内的事情之前，她根本没有奔赴海外捉拿维拉的打算。
　　“好啊，那样人家就可以有更多的时间玩啦！”小蓝手舞足蹈的说道。
　　“你啊，就知道玩。”叶枫没好气地白她一眼。
　　“人家被关在地下好多年，好可怜的说！”小蓝嘟嘟嘴。
　　“好吧，只要不耽误正事，你尽情玩。”叶枫笑了笑，对自己人，她从来都是很宽容。
　　“主人真好，爱了爱了！”小家伙打蛇随棍上，直接贴上来。
　　“别闹。”不过，还没贴到脸，就被叶枫捉住，丢到床上。
　　“说正事呢，你刚才不是说有人要对我图谋不轨吗？”
　　小蓝在床上打滚几下便坐起来说道：“是这样的，主人，刚才有条推荐信息进入后台，是【隐世徐家】的王世虎举荐一个晋西人成为会员。”
　　“这跟我有什么关系？”王世虎这个名字，叶枫有一些印象。
　　在脑海里搜索一下，就浮现出辉煌娱乐城的记忆。
　　（原来是他。）
　　“问题就出在这个晋西人身上，他入会的理由，竟然是要购买主人的全部信息！”
　　小蓝装模作样的道。
　　“还有呢？”叶枫说道。
　　“还有，还有，对了，主人，这个名叫赵昊的晋西人似乎是什么半步宗师的实力！”
　　“半步宗师找我麻烦？等等，说到晋西，我就想起那个晋西南波湾。”
　　辉煌娱乐城，王世虎，晋西南波湾，半步宗师的晋西人。
　　有着这些信息，叶枫想不破案都难。
　　“呵呵，看来是找我报仇的。”

614 正气凛然叶公主（加更54）
　　海外，某座小岛上。
　　维拉在勤勉地工作。
　　忽然，论坛后台传来滴滴两声。
　　她没有理会，而是先把手头上的工作处理完毕。
　　数分钟后。
　　维拉打开论坛的后台信息。
　　“【隐世徐家】举荐别人入会吗，真是稀奇。”
　　她在华夏的情报渠道不多，【隐世徐家】就是其中一个。
　　只是这个家族很少在外界活动，能交换到的情报，价值相当一般。
　　不过维拉还是比较重视这个家族的。
　　怎么说也是华夏的古老家族，有着不俗的势力。
　　朋友这种东西，自然是越多越好。
　　“我看看……伏龙山的赵昊，半步宗师，实力不错啊。”维拉点点头，很是满意。
　　尽管不知道这个赵昊能不能突破到宗师，但半步已经值得拉拢。
　　“三十岁，比一般的AA级厉害不少，还有机会突破到S级，是个可造之材。
　　入会的目的……哈哈哈哈哈哈！”
　　看到这里，她突然大笑起来。
　　“公主，你真是仇家满天下啊！”
　　对方竟是要购买【公主】的一切资料。
　　“不过，还没确定他买资料的用途呢，问问吧。”
　　如果对方是公主的仇敌，她就会卖80左右的资料。
　　若然不是，那就没得谈。
　　（我可不想节外生技。）
　　维拉已经派出一二三号，两个S级和10个AA级到华夏杀叶枫，节外生枝什么的，能免就免。
　　若是把资料卖给无关人员，导致猎杀行动失败，她的亏损简直难以计算。
　　很快，那边便回了一条信息。
　　“果然是仇敌，不错不错，半步宗师对付公主无疑是足够的。
　　哎，上次叶家那个家伙肯定是被田荣打残了，真是可惜。
　　这次，赵昊估计也会被田荣打残。
　　不过，半步宗师对上田荣那个一身病痛的老不死，多少会造成一些伤害。
　　届时，大卫和皮特对付他就更轻松多了。
　　这个老不死一天不死，我一天不安心！”
　　维拉没有发现，自己对田荣的恨意居然远超叶枫。
　　在她看来，正是这个老不死三番四次破坏自己的行动，那个公主才能活到现在。
　　而且，自己的分身更是被这个老不死抢去。
　　一想到对方可能对分身做一些难以启齿的事，维拉便浑身发抖，头皮发麻。
　　恨不能亲自到华夏取田荣的人头！
　　“赵昊是吧，就让你先折腾一下这个老不死。”
　　嘴角轻扬，维拉可爱的脸蛋上现出一抹阴冷笑容。
　　随即，她把大部分的资料发送出去。
　　其中就有翡翠花苑周边的地图。
　　“希望你能给我一个惊喜。”
　　发送完资料，维拉躺在柔软的大床上，吃吃地笑着。
　　然而，她根本不知道，自己所做的一切，都落在一双无形的眼睛里。
　　…
　　混沌之城上。
　　“主人，你的情报价值一百万米元哦。”
　　小蓝点击一下虚拟屏幕，笑道。
　　“我的人头更值钱。”叶枫也是一笑。
　　“主人，维拉把你的情报卖给赵昊了。”小蓝一边关注那边的情况，一边跟叶枫说话，显得游刃有余。
　　实际上，这种事对她来说，简直不要太轻松。
　　“维拉真是生财有道啊，轻轻松松就赚几百万软妹币。”叶枫感叹道。
　　“以后她就是主人的生财工具啦。”小蓝随意的道。
　　“额……”听到这话，叶枫有些语塞。
　　虽然她是想把维拉一家收集齐全，可没想过把维拉当成赚钱工具来用啊。
　　（似乎有搞头……等等，小蓝不是比维拉更厉害吗？我干嘛舍近求远。）
　　如此想着，叶枫紧盯小蓝，把她看得浑身发抖，心里发毛。
　　（还是不行，小蓝要监控水蓝星的变化，不能把时间用在这些事上面。）
　　叶枫最担心的是星球复苏带来的一系列麻烦。
　　这些麻烦有可能会把她所知道的未来改写。
　　那样一来，重生的优势就会荡然无存。
　　“对了，小蓝，你能不能从维拉那边顺着网络锁定赵昊。”
　　把对星球复苏的担忧放到一边，叶枫决定先解决眼前的问题。
　　她可不能让赵昊在翡翠花苑撒野。
　　“小事一桩，马上搞掂！”小蓝轻快地挥舞小手，三两下便锁定了赵昊的手机。
　　现在除非他把手机丢掉，不然就会一直被监视。
　　“果然在辉煌娱乐城，这帮人真是不安分。”叶枫没好气的道。
　　“主人，这家娱乐城每天的流水好多啊，要不找个时间去收点保护费吧。”
　　小蓝双眼闪闪地建议道。
　　“嗯，这是正义之举，我十分乐意去做。”闻言，叶枫也是双眼闪闪。
　　不义之财，她从来都是分文不取。
　　即使前世最困难的时候，叶枫也没干过犯法的事获取钱财。
　　当然，像这种便宜钱，她是多多益善的。
　　“严格来说也不算收保护费啦，是他们先招惹的主人的，所以主人只是去索取精神损失费！”
　　似乎是觉得收保护费不太好听，小蓝改口道。
　　听她这么一说，叶枫还真有种自己是受害者的感觉。
　　“很好，等解决完这个麻烦之后，我就去索取精神损失费。”
　　叶枫对她竖起一个大拇指。
　　就在主仆二人讨论索赔相关的事宜时。
　　同一片天空下，辉煌娱乐城，那间装修奢华的办公室内。
　　“不愧是电子妖精，收集情报的能力，天下第一。”赵昊浏览着手机上的情报信息，感叹道。
　　对于这个S级超凡者，他是发自内心的敬佩。
　　“赵大师准备什么时候动身？”已经坐下来的王世虎忽然开口道。
　　“等我看完这些资料，研究一下那个女人的战斗套路就出发取她狗命！”
　　赵昊冷冷的道。
　　（明明有着超强的实力还这么谨慎，这个赵昊，是个人物！）
　　王世虎在心里感叹一声，接着看向那个浑身发抖，面容扭曲，眼中似要喷火的魏九爷，轻轻摇头。
　　当初若不是他主动惹事，又怎会落得如此下场？
　　只能说，自作孽不可活。
　　（话又说回来，那个公主还是除掉比较好。）
　　想到这里，王世虎胸口又传来一阵刺痛。
　　对面的林跃和陈明至今还处于一种半梦半醒的状态。
　　赵昊一掌把那个坚硬且体积不小的大理石茶几拍成碎片的一幕，给他们带来的震撼久久未曾消去。
　　在兄弟两人心里，一道通往新世界的大门正在悄悄打开。
　　半个小时后。
　　“呵呵呵，她的弱点，已经一览无遗！
　　三招之内，定取她人头！”
　　赵昊猛地站起来，双眼精光四射，自信满满的道。

615 王者归来，赵昊上门
　　翡翠帝国。
　　风暴城，要塞传送阵中，白光骤闪，空间之力弥漫而开。
　　紧接着，现出一支黑色军团，人数约有三千。
　　是从北方要塞回来的精英部队。
　　余下士兵将会在数日内陆续返回翡翠城。
　　这一批先行部队，每个人的神情都是颇为轻松，甚至有些愉快。
　　仿佛刚打赢一场胜仗。
　　一众黑甲士兵从传送阵走出，接着就有一辆漆黑车驾从后而至。
　　车厢内，已经替换下战甲的理查德，脸色却是发黑的。
　　外面的士兵，不对，包括北方要塞的士兵，都以为他击退了苍空帝国的贝塔皇，赢得一场胜利。
　　但，实情是理查德妥协了。
　　他答应了贝塔皇的条件。
　　“攘外先安内，我没有错。”
　　理查德紧握拳头，双目盯着前方，身体微抖。
　　“我没有错！”
　　错的人是你，艾丽西亚！
　　“以最快的速度回翡翠城！”打开车窗，理查德喝道。
　　闻言，所有黑甲士兵一改面上表情，气氛几乎瞬间变得凝重。
　　大部队迅速行动起来，向着下一个传送站点出发。
　　此时，距离这里很远的翡翠城，气氛已是变得十分压抑。
　　城里到处有卫兵在盘查，个个凶神恶煞，双眼布满红血丝。
　　他们快一整天没有休息，脾气暴躁得很。
　　更重要的是，压力真的如山大。
　　因为上面已下死命令，在明天中午之前，必须找到那个妖狐！
　　一想到任务失败的后果，这些卫兵就头痛欲裂，浑身冰寒。
　　如此状态下，要让他们冷静温和，明显是不可能的事。
　　“怎么又戒严了？”冒险者公会内，张狂不满的道。
　　今晚他本打算和公会一起去练级，但刚入夜，翡翠城便开始全面戒严，任何人都不得进出。
　　“不清楚，其他服务器没有出现这样的情况。”SKY推了推不存在的金丝眼镜，淡淡的道。
　　“难不成，那个狐妖还没找到？”张狂用点指敲了敲桌面。
　　“估计是。”SKY说道。
　　“真是麻烦的女人。”摇摇头，张狂看向SKY，“都不知道搜查到什么时候。
　　算了，除了在城外的人，全员下线休息吧。”
　　“了解。”说罢，SKY打开公会面板，发送群体通知。
　　“扫兴。”拍拍桌子，张狂打开界面，登出游戏。
　　SKY推了推不存在的金丝眼镜，忽然开口道：“扫兴吗，我倒是不觉得。”
　　随即，他双眼瞬间化为血红。
　　这样的奇异变化只持续不到一秒，SKY的眼睛便恢复如初。
　　仿佛，从来都没有发生过异变。
　　…
　　外界，混沌之城上。
　　“主人，目标开始移动了。”小蓝看向前方的虚拟屏幕，开口道。
　　“直接去翡翠花苑？”叶枫问道。
　　“是的。”小蓝点点头。
　　“这人不懂什么叫，心急吃不了热豆腐吗？”
　　“看得出来，这个赵昊对主人的恨意可不是一般的深。”
　　小蓝笑道。
　　“我跟他无冤无仇，他恨毛线啊。”
　　叶枫没好气的道。
　　“那就是他身边的胖子恨啰。”小蓝摊摊手。
　　“别管这个，他们快到就告诉我一声。”
　　叶枫捧起杯子，轻抿一口香茶后，说道。
　　另一边，维拉十七号和十八号在学习怎么操作小蓝给她们的全新计算机。
　　说是计算机，其实是一个智能终端，可以直接进行意识操作，相当便利。
　　“好厉害，轻而易举就黑进去了！
　　嘿嘿，我看看主人的仇家长什么样子！”
　　维拉十七号点击虚空屏幕，前方立刻现出一组影像。
　　从画质上来看，定是交通监控，否则不会如此清晰。
　　“他们要经过了……可恶，车上居然有隐私玻璃！”维拉十八号不满地嘟嘟嘴。
　　这个时候，在路上飞驰的一辆大奔内，原本闭目养神的赵昊突然睁大眼睛。
　　（奇怪，我刚才好像感觉到莫名其妙的视线。）
　　他左看右看，除去在高速变幻的街景，什么都没有。
　　（错觉吗？）
　　如此想着，他看向坐在身旁的魏九爷，说道：
　　“阿九，你想让她怎么死？”
　　“拧断她的头……不对，一定要先打断她的四肢，再把她的腹部割开，抽出肠子来，活活勒死她！”
　　魏九爷转过头，面容狰狞，激动的道。
　　（这也太变态了吧。）
　　赵昊眉头一皱，那样恶心的杀人手法，他可不会。
　　“看情况吧。”
　　“阿昊，这份情，我会记一辈子的！”
　　魏九爷浑身颤抖，泪流满面道。
　　“一辈子两兄弟，说那么多做什么。而且那【公主】得罪我们伏龙山，必定付出惨重代价！”
　　赵昊拍拍他的肩膀，神情认真的道。
　　外面，大奔依旧保持着极快的速度飞驰。
　　五分钟后，他们终于来到翡翠花苑附近。
　　“根据【电子妖精】的情报，那个【公主】就躲在这一带。”
　　两人从大奔下来，赵昊看向前方，开口道。
　　“还要我们自己找？”魏九爷略显不爽的道。
　　他恨不得现在就把那个可恶的女人千刀万剐。
　　“对方的情报就那么多。”赵昊看过来，“阿九，要不你在车上等吧，我等会带她人头来见你。”
　　“不行，我要亲眼看到她惨死！”魏九爷双目瞪圆的道。
　　听到这话，赵昊眼角抽搐一下。
　　带着这么个拖油瓶去找人，可不是一般麻烦。
　　（要找到天亮吗！？）
　　他本想拒绝，但一看到对方那空荡荡的衣袖，又心生不忍。
　　两人年幼一起入伏龙山，早就建立起深厚的感情。
　　（哎，麻烦就麻烦吧。）
　　回想起往昔的点点滴滴，赵昊便准备点头答应。
　　就在这时，他眼角的余光忽然捕捉到一抹鲜红身影。
　　“是她！”猛地回过神，果然是见到一个美得不可方物的红裙少女迈着轻快的步伐在街道上行走。
　　“是她！”这时，魏九爷也看到那道身影，双眼睁开得快要裂开。
　　似是听到他们的喊声，那道美丽的身影停下脚步，缓缓转身向这边望过来，在灯光下，露出那张倾国倾城的绝美脸蛋。
　　正是两人要找的【公主】！
　　还没等赵昊和魏九爷有下一步的反应，叶枫已是转身拔腿就跑。

616 赵昊全力出击！危险的人形风暴！
　　“哪里逃！！！”
　　看到叶枫跑得比兔子还快，赵昊当即一手拎起魏九爷，脚尖点地，飞掠而出。
　　那足有两百斤的魏九爷在他手中竟好像一个枕头似的！
　　前方，叶枫嘴角轻轻上扬，勾勒出一抹嘲讽笑容，接着用力一踏地，进行二次加速。
　　霎时间，她就好像赤色流星，划破夜空，高速掠向远方。
　　见状，赵昊不由加快速度，紧随其后。
　　街道上，一红，一黄的追逐战正式展开。
　　“你为什么要追我？”就在赵昊快要靠近过来时，叶枫忽然开口道。
　　“取你狗命！”赵昊和魏九爷异口同声道。
　　“不是要鸡汁糖浆吗？”叶枫装傻道。
　　旋即，在赵昊错愕之时，突然加速，宛若一辆红色跑车，转眼间就拉开与对方的距离。
　　“别想逃！”赵昊哪里会让她跑掉，连忙进行超加速。
　　一红一黄急速飞驰，现场仿佛响起一阵‘逮虾户’般的激情音乐！
　　不知道的人还以为这是在赛车呢。
　　数分钟后，经过一番刺激的追逐，两人来到了终点，空气中传来“skr！”的一声，以及淡淡的烧焦味。
　　叶枫率先停下脚步，缓缓转过身，在她身后是一片杂草丛生的小树林，不远处是一个报废车停车场。
　　“不逃了吗？”赵昊也停下脚步，神情警惕的道。
　　通过先前的追逐，他已经知道这个女人的脚力相当不俗，至少有自己八成水准。
　　若不是带着一个胖子，有两百多斤负重，赵昊认为自己要追上对方根本不是难事。
　　毕竟，她再快，也是大师级的速度。
　　而自己却是接近宗师。
　　（还以为四周有埋伏，看来是没有的样子，这个女人把我们引来这里，到底有什么图谋？）
　　赵昊一边感受周围的气息，一边把魏九爷放下。
　　“贱人，你还记得本大爷吗！？”刚站稳身形，魏九爷便朝叶枫大吼道。
　　“像你这么丑的人，我还是第一次见，不知道怎么称呼？”叶枫不咸不淡的道。
　　“你！！！”似是被对方的态度激怒，魏九爷气得差点头冒青烟。
　　“女人，你既然有胆把我们伏龙山的人打废，那就用你的命来补偿吧。”
　　赵昊伸出手，挡在魏九爷身前，示意他冷静。
　　“哦，你们伏龙山的资产有一亿米元吗？”叶枫双手负后，笑着道。
　　“什么意思？”赵昊半眯双眼，仔细感受对方的气息，发现只是不过如此。
　　顶多是巅峰级大师里面的佼佼者，连自己六成水准都没有。
　　（把我们带来这么偏僻的地方，还以为她有什么后手呢，真是自大女人！）
　　他不但研究了叶枫的战斗影像，更是把相关资料看了一遍，知道对方最近的战绩十分彪悍。
　　（区区巅峰级大师，也敢在我这个半步宗师面前膨胀！）
　　但，无论再怎么厉害，终究还是比自己低半级，所以赵昊根本不把叶枫放在眼内。
　　“我的人头值一亿米元，不知道两位的人头值不值呢？”
　　这时，叶枫开口道，声音充满调侃味道。
　　“贱人，我要将你碎尸万段！”听到这话，魏九爷面容扭曲的喊道。
　　这个女人，死到临到还这么嘴/贱，当真气人至极！
　　“有趣的女人。”赵昊冷冷一笑。
　　尽管他没把叶枫放在眼内，但不代表他会轻敌。
　　“死到临头还这么嘴欠的人，我见过太多，最后还不是哭着跪着，求我饶命。”
　　赵昊踏出一步，身上的气息瞬间炸开，把地面的灰尘和碎石吹飞出去。
　　“年纪轻轻就修炼到大师级巅峰，女人，我不得不承认你天赋很高。
　　但是，你得罪了不能得罪的组织，只能在这里凋零了。
　　在那之前，还是自我介绍一下，免得你死得不明不白。”
　　说到这里，赵昊用大拇指点指自己：“我，伏龙山，赵昊，半步宗师！”
　　他的声音透着完全没有掩饰的自豪。
　　一傍的魏九爷，此刻已经在心里幻想着叶枫的惨死模样，浑身激动得发抖。
　　“三招，我只要三招就可以取你人头！”
　　叶枫还没来得及说话，就被赵昊一手点指，放出胜利宣言。
　　“你这么自信，你爸爸妈妈知道吗？”
　　叶枫哭笑不得的道。
　　这就好比一个初中生刚学点物理，就在物理教授面前大谈什么苹果三大定律，什么压强压力计算公式。
　　说完，还来一句，你懂不懂物理啊？
　　简直，滑稽到不行。
　　“呵，你也就只有几秒钟可以说话，尽情说吧。”赵昊冷笑一声，随即双拳紧握，强劲的气息自体内暴涌而出。
　　即使对付一个比自己弱的人，他也要认真出手。
　　（狮子搏兔，亦用全力！）
　　“好吧，见你那么自信，就让你三招。”
　　叶枫懒洋洋的道。
　　仿佛，压根就不把赵昊放在眼内。
　　如此神情，立刻把对方惹怒。
　　“好好好！我赵昊出来行走江湖，还是第一次被人这样小瞧。
　　女人，你可以的！”
　　话音一落，半步宗师的可怕气息宛若风暴一样扩散开来。
　　距离赵昊很近的魏九爷不自觉地倒退几步，心里发颤。
　　当初和自己一起玩泥巴的小伙伴，如今竟已厉害如斯。
　　而他只能当组织在晋西地下世界的话事人，表面风光，实质跟傀儡没区别。
　　现在，更是双手被废，从傀儡沦落到废人。
　　一时间，魏九爷心里五味杂陈，分外难受。
　　不过，一想到小伙伴马上可以给自己报仇，他的情绪便迅速转换过来，满满的都是兴奋。
　　大仇得报的快/感，随时要涌动上来！
　　“来。”见对方已经准备好，叶枫便左脚轻轻踏出一步，伸出右手，勾了勾手掌。
　　这个动作，挑衅味道十足。
　　作为一个身经百战，见识不浅的武者，赵昊自然不会被这样的小动作挑衅到。
　　只见他一脚踏出，水泥地面应声破碎。
　　紧接着，一道黄影快若闪电般掠出。
　　“石破天惊！”下一刻，赵昊杀到叶枫身前，砂锅大的拳头带着猛烈拳风，直取对方人头。
　　看着在眼瞳中高速变大的拳头，叶枫只是淡然一笑，脚步轻移，身形一转就避开这记凶悍的攻击。
　　“第一招……”她道。
　　然而，话还没说完，一股凶暴的杀气就席卷全场。
　　“女人，你上当啦，这才是我真正的杀着！”
　　赵昊一拳轰出，却没有停下手，而是身形急转，两手横空，化为一个人型风暴杀过来。
　　此刻，毫无防备的叶枫，极其危险！

617 龙虎惊天！59连打！
　　赢了！
　　不管赵昊也好，魏九爷也好，仿佛已看到叶枫被一拳爆头，接着身体在风暴中，破碎成一块块烂肉！
　　（这可是我的成名绝技之一，不少巅峰强者死在了此招之下。
　　女人，感到荣幸吧！）
　　眼看自己的重拳快要轰中叶枫的头，赵昊的嘴角不由上翘一些，露出胜利者的微笑。
　　然而。
　　下一刻，他的笑容便凝固成块，瞳孔急剧收缩，心里震撼！
　　因为，他那能轰碎花岗岩的风暴之拳，竟是停在距离叶枫头部不到十公分的地方，无法动弹。
　　仿佛被巨型的老虎钳，活生生钳住！
　　与此同时，他的攻击彻底停顿，风暴以螺旋之姿向四周散去，带起一阵灰尘。
　　惊愕！
　　两人无比惊愕！
　　原以为一击就可以轰杀掉的女人，居然毫发无损地挡下如此可怕的一拳，简直难以置信！
　　就在这时，赵昊终于看清楚把攻击定住的东西。
　　是一条半透明的触手！
　　“内劲化形，好手段！”说着，他大喝一声，雄厚的力量爆发而出，将触手震散。
　　随即，身形爆退，远离叶枫。
　　“第二招。”叶枫面带微笑地看向他，“你还有一招。”
　　闻言，赵昊双目一凛，再度摆出攻击架势。
　　“女人，我承认自己是有些小看你了。
　　能将内劲化形到那种程度，显然你不是一般的巅峰级大师。”
　　他不得不重新审视眼前这个女人，神情变得无比凝重。
　　（情报果然没错，她在巅峰级大师里面也是佼佼者，值得我使出最强绝招。）
　　此时，赵昊已经决定，倾尽全力在接下来的一击中，把叶枫轰杀掉。
　　“龙！”只见他身形下压，左脚横跨，猛地一踏地面，把坚硬的水泥地板踏裂，裂痕宛若蜘蛛网一般延伸出去。
　　他的右手则是往后一拉，缓缓张开，五指化爪。
　　“虎！”
　　这个字一出，赵昊的左手也是作出同样动作。
　　不同的是，爪的形状有所差别。
　　“惊天！”
　　话音未落，魏九爷和叶枫就见到他身上的气息骤然变得十分狂暴。
　　随即，现场便响起龙吟虎啸之声。
　　“有点意思。”叶枫点点头，似乎颇为满意的样子。
　　如果攻击太弱，她还真没兴趣接招。
　　“哈哈哈哈！贱人，你的死期终于要到啦！”魏九爷狂笑道。
　　事到如今，就连他都能感觉到赵昊这一击到底可怕到什么程度。
　　恐怕，一招打出，那个女人就会化为真正的肉泥，死得不能再死！
　　（终于，终于可以亲眼看到她惨死的模样！）
　　想到那凄惨的画面，魏九爷简直兴奋到不行。
　　昂！
　　吼！
　　突然，一道龙吟和一道虎啸同时爆发，竟比刚才更有神韵，摄人心魄！
　　叶枫定睛一看，就见到赵昊右手浮现出一个半透明的青色龙头。
　　左手浮现出一个半透明的白色虎头。
　　当两个头颅彻底成型之时，他的气息立刻催谷到极限。
　　“杀！”
　　一个杀字从口中爆出，赵昊双手猛推，龙虎狂舞，带着骇人威势杀向叶枫。
　　真正的攻击未到，那股可怕的气息就将沿途的水泥地板震碎，掀翻，砂石飞溅！
　　看着如此恐怖的攻击，魏九爷一阵头皮发麻，浑身抖动。
　　（这，这，当真是人力所为！？）
　　他心中震动，但，很快被激动取代。
　　皆因，那个女人就要化成碎屑，惨死当场！
　　“威势不错，你是我见过的武者和超凡者里面，比较强的一个，值得表扬。”
　　面对即将杀到的龙虎惊天一击，叶枫只是淡然地拍拍手掌，接着素手推出。
　　外放的气息瞬即化为一个圆，将她包裹住。
　　同一时间，可怖的攻击杀到。
　　轰隆！
　　龙头虎头和【圆】相撞，顿时爆发出一声巨响，强劲的冲击波四散，把小树林吹倒一片，更把魏九爷撞飞出去。
　　现场碎片乱飞，灰尘滚滚。
　　“哈……哈……哈……干掉了，真是费了我九牛二虎之力。”赵昊看着前方的灰尘，双手颤抖，神色苍白的道。
　　刚才那一击，是名副其实的全力一击，耗费的精力自然不少。
　　“哈哈哈，结束了，总算把那个可恨的女人杀掉了！”魏九爷从地上艰难地起来，看着灰尘弥漫的地方，疯狂大笑。
　　他心里是那个畅快啊，甚至想高歌一曲。
　　“可惜没办法用你说的那个方法杀掉她。”赵昊收回双手，站直身体，略感遗憾的道。
　　实际上，他心里可不这样想。
　　那样的变态杀人手法，根本不符合他的美学。
　　“没事，没事，只要她惨死，我就开心，不对，不如说这个死无全尸的死法才是最棒的！”
　　魏九爷狞笑着道。
　　这个时候，他心底里的仇恨和怒火已随风飘散。
　　“是吗，你满意就好。时候不早，我们回去吧，明天还要赶回晋西……”
　　赵昊话还没说完，就被一道动听的声音打断。
　　“三招已过，你们哪里都不用去了。”
　　两人心里一惊，猛地看向声音传来的地方，就见到一阵风暴卷起，把尘埃清扫一空。
　　紧接着，风暴散去，现出身穿红裙的绝美少女。
　　不是那个他们以为死无全尸的叶枫，还能是谁？
　　“你怎么没死！？”赵昊惊得下巴都快掉落。
　　他那全力一击，即便是一块巨大的花岗岩都能轰成碎片，已是超越人类极限的招式。
　　按理来说，对付一个巅峰级的大师，绝对是百分百秒杀！
　　然而，这个女人身上别说有半点伤痕，甚至连一粒尘都没沾上。
　　这教人怎么相信！？
　　突然间，赵昊脑海里冒出一个可怕的猜测。
　　眼前的绝美少女根本不是什么巅峰级大师，而是一个货真价实的宗师。
　　可，怎么可能会有这么年轻的宗师！？
　　在他印象里，宗师都是四五十岁以上的中老年。
　　十八岁的宗师，除非是那些超级大家族里出来的绝世天骄！
　　一傍的魏九爷，惊得眼珠都在晃动，心里直发毛。
　　（不可能，不可能，这一定是梦！快醒醒！）
　　他也隐约察觉到什么，恐惧已将先前的愉悦全面取代。
　　“轮到我出手了，可不要一下就死掉哦。”
　　叶枫可不管他们在想什么，脚尖一点地，瞬间出现在赵昊面前，漂亮的拳头疯狂轰出，重重落在对方身上。
　　这一刻，赵昊只觉身体好像被59改坦克狠狠撞击。
　　而且不止一下。
　　这是59连打！

618 呵，不知天高地厚的井蛙
　　咔嚓！
　　首先响起的是骨头裂开的清脆声音。
　　紧接着，是排炮齐响。
　　拳影炸裂！
　　此时此刻，赵昊身上没有一处不传来剧烈痛楚，神经仿若齐齐断裂，脑门要炸开。
　　（宗师，这个女人果然是宗师！）
　　可惜，当他切身体会到这股恐怖力量之时，已经连后悔的念头都来不及生出。
　　转眼间，就见到赵昊如同人型垃圾一样被终结的一拳硬生生轰飞出去，喷射出来的鲜血划破夜空，给这清冷的夜晚带来一丝淡淡的温暖。
　　看到这一幕，魏九爷吓得脸青口唇白，瞳孔缩成针孔状，全身像是冰棍般硬化。
　　“不堪一击。”叶枫收回拳头，面无表情的道。
　　几乎是同一时间，赵昊扑通一声掉落在地。
　　只见他双眼翻白，身体抽搐几下便昏死过去。
　　“到你了。”叶枫从赵昊身上收回目光，看向呆滞状态的魏九爷。
　　后者顿时浑身一震，吓得差点心肝都要破裂。
　　“你，你别过来！”
　　这一刻，他又想起了当初的恐惧，不对，比那时的恐惧，明显增强十倍。
　　回应他的话，是十几条半透明的触手。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　只见肥胖的魏九爷被抽得像只皮球似的，啪啪作响。
　　还没来得及发出撕心裂肺的惨叫，叶枫已是直接将他抽晕。
　　“不知道这两个废物能换到多少钱……不，是赔我多少汤药费才对。”
　　她之所以不杀赵昊和魏九爷，明显不是什么圣母心泛滥，而是钱袋子太扁，需要填充一下。
　　想到这两人的身份背景不低，自然是要索赔索赔一番。
　　卷来小树林里面的藤条，叶枫把两人捆好，随即想起什么。
　　“我的实力暂时还是不要暴露比较好。”
　　说着，她凝聚出两根绿针，飞快的在赵昊和魏九爷身上施针。
　　这是把叶七夜变成傻子的针法。
　　反正只要他们还活着，就有利用价值，其它的根本不用管。
　　数秒功夫后，叶枫施针完毕。
　　“看来，有一段时间不能来这里了。”
　　环视四周，只见一片狼藉，破败不堪。
　　像这样荒无人烟的地方，在鹏城可不多。
　　最适合作为战斗场地。
　　可惜，这个地方已经被人圈了起来，不久后就会动工。
　　届时，人多眼杂，根本不好动手。
　　“要找个新战场了。”
　　话音一落，她便提着两件货物，迅速离开现场。
　　没过多久，就有几个听到巨响过来查看的工人，赶到此处。
　　当他们看到仿佛被炮弹和风暴糟蹋过的地方时，都是一阵头皮发麻，遍体生寒。
　　敢情，先前有人炮击过这里！？
　　…
　　同一时间，辉煌娱乐室那间装修奢华的办公室内。
　　刀疤楠和王世虎相对而坐，沉默不语。
　　他们在等待结果。
　　等待赵昊带着【公主】人头回来的最好结果。
　　“那两个小鬼头，真是没见识。”像是受不了这股沉默的气氛，刀疤楠忽然开口道。
　　说的正是已离开娱乐城的林跃，以及陈明。
　　“岭南这个地方，重经济，不太重个体实力，有钱为王的思想比较兴盛。”
　　王世虎淡淡的说道。
　　“但是，身为四大家族之一，林家的重要成员，却连武者都不知道，的确有点见识浅薄。”
　　他补充道。
　　“今晚算是给他们增长见识了。”刀疤楠不屑的道。
　　对于这些只会吃喝玩乐的二世祖，他可不怎么受待见。
　　来消费可以，只要给得钱多，服务必定一流，但想和他交朋友，那就难啦。
　　“不说这个。”王世虎摇摇头，“已经过去好些时间，不知道赵昊得手没有。”
　　两人说起话来，就跟相识已久的老友差不多，平淡自然。
　　实际上，按照徐家的分级，刀疤楠至少要比王世虎低个一两级。
　　毕竟，在这种武道世家眼里，不能成为武者的普通人，跟下人没什么两样。
　　只不过，两人关系很好，所以就没太在意这些。
　　而且，时代不同。
　　太过古板的规条，已落后时代。
　　刀疤楠捧起茶杯，抿了一口茶，说道：
　　“兴许现在已经带着人头回来了。”
　　王世虎点点头：“我想也是。”
　　在他们看来，一个半步宗师要解决一个巅峰级大师，是很轻而易举的事。
　　只要顺利找到人，还不是啪啪几招搞掂。
　　“呵呵，那个女人当初简直嚣张至极，真以为自己有多了不起，现在还不是被人一手捏死！”
　　放下杯子，刀疤楠狞笑道。
　　回想起那天屈辱下跪，小金库被洗劫的难堪，他心里的恨意立刻升腾到最高点。
　　与此同时，一股极致的畅**，油然而生。
　　那是复仇的极乐快/感！
　　“没错，这就是目光短浅，不知道天外有天的井底之蛙，最终的归宿。”
　　王世虎笑道。
　　只是这么一笑，胸口便传来锥心剧痛。
　　叶枫留下的伤，使得他分外难受。
　　“你的伤又发作？”见到王世虎忽然面露痛苦之色，刀疤楠连忙站起来，关切的道。
　　“嗯。”王世虎轻轻点头，“那女人下手当真狠辣，打得我骨头开裂。”
　　“何不去医院看看。”刀疤楠说道。
　　“没用的，这种伤蕴含对方的内劲，只有极为高明，并且懂得内劲的医师方能治好。”
　　王世虎摇摇头。
　　“既然这样，你明天一早就回徐家吧，这里有我看着，你莫要担心。”
　　刀疤楠坐下来，一脸认真的道。
　　“正有此意。”王世虎轻呼一口气，说道。
　　就在这时。
　　笃笃笃！
　　大门那边传来急促的敲门声。
　　“呵，一说曹阿瞒，曹阿瞒就到，定是赵昊他们回来！”
　　刀疤楠轻笑一声，接着站起身来，朝大门那说道：
　　“进来。”
　　他已迫不及待要看到那个女人残留着绝望表情的人头！
　　“楠哥，楠哥，不，不……”
　　大门迅速打开，跑进一个身穿黑色西服，神情慌张，仿佛见到鬼一般的手下。
　　“干什么大呼小叫的。”见状，刀疤楠不悦的道。
　　混社会的居然这么容易惊慌失措，今时今日的年轻人，真是没用啊。
　　他在心里摇摇头，随即问道：
　　“说吧，什么事。”
　　“那，那个女，女人……”西服手下慌张的道，竟是连话都说不利索。
　　“那个女人怎么了？等等，你说的那个女人是哪个女人？”
　　这时，刀疤楠总算听出不对劲。
　　心里莫名地生出一股不好的预感。
　　似是要验证他的不好预感，一道鲜红身影悄然进到办公室来。
　　她的双手，分别提着一个大粽子。

619 田锅侠田宗师，你的新锅到啦
　　“似你！”察觉到异样的王世虎转头一看，就见到那道熟悉身影。
　　不是貌美如花，倾国倾城的叶枫还能是谁？
　　两人刚刚还在谈论她死了没死，结果人家突然就出现在房间里。
　　听到王世虎的惊呼声，刀疤楠先是看了他一眼，旋即顺着他的视线看过去，顿时双眼突出，嘴巴张开得能塞下一个砂锅大的拳头。
　　此刻，他惊得灵魂都差点升天。
　　自己手下说的那个女人，果然是那个神憎鬼厌，可怕无比的女人。
　　她没死……
　　不但没死，手中提着的两个人，居然还有些眼熟。
　　定睛一看，刀疤楠和王世虎同时倒吸一口凉气，心中发毛。
　　那两个被捆得跟粽子差不多的人，正是赵昊和魏九爷！
　　“赵，赵大师！”王世虎眨眨眼睛，根本不敢相信自己看到的东西。
　　那个半步宗师，如今竟好像一条死狗。
　　这教他怎么敢相信！
　　难道……
　　王世虎猛地看向叶枫，双目大睁，惊恐的道：“是，是你做的？”
　　“不是，不过我身后有高人，也算是我做的吧。”叶枫嫣然一笑道。
　　旋即，双手一放，两个大粽子应声落地。
　　听到这话，王世虎忽然想起一个不太可靠的消息。
　　传闻，华夏英雄，一代宗师田荣来鹏城的真正目的，是保护【公主】。
　　也就是眼前这个绝美少女！
　　噼啪！
　　这一刻，他脑海里电光一闪，迅速把最近发生的事串联在一起。
　　果然是发现，事件发生的地点，全在田荣所在的区域！
　　（好家伙，竟然有宗师保护，难怪有恃无恐，难怪家族不让我们报复！）
　　想到这里，王世虎双拳紧握，脸上爬满惊讶之色。
　　他可不认为叶枫有能力打败一个半步宗师。
　　那必须是真正的宗师才可以做到的事。
　　一个巅峰级大师，压根没有可能。
　　从头到尾，他都没有想过叶枫有可能是宗师。
　　因为，一个18岁的宗师，着实太过骇人听闻。
　　就连他们【隐世徐家】这种有着深厚历史背景的家族，也就出过几个这样的绝世天才。
　　目睹对方露出震惊表情，叶枫就知道自己的引导很成功。
　　现今的水蓝星，还有哪个大势力不知道异能管理局很重视她的？
　　甚至派来宗师保护。
　　尽管真正来保护她的宗师是田梦梦，不是田荣。
　　但，田荣的知名度远在田梦梦之上，导致所有人的目光都落在他身上。
　　这次也不例外，王世虎已是瞬间认定赵昊是被田荣打成这般惨状的。
　　（田宗师为了保护她，居然不惜和【伏龙山】结仇……）
　　他看着叶枫，心里无比震撼。
　　这个【公主】的来头，远超想象！
　　一傍的刀疤楠听着两人的对话，半懂不懂，疑惑得很。
　　只不过，看到王世虎如此震惊的样子，便知道事情不妙。
　　“你们真是有够大胆的啊。”忽然，叶枫冷下脸，沉声道。
　　闻言，在场所有人都是身体一颤，心惊胆颤。
　　尤其是刀疤楠和王世虎。
　　没有他们的间接助攻，赵昊根本不可能找到【公主】。
　　（难不成，被她知道……不对，她不可能知道的！）
　　王世虎悄悄向刀疤脸打了个眼色，示意他别说话。
　　后者心领神会地做了个手势回应。
　　“公主，你这话是什么意思？我完全听不懂啊。”
　　王世虎强行平复心情，装出一脸疑惑的样子，开口道。
　　“呵，给我装傻是吧？”叶枫冷冷一笑，“这么说，你们是不想活了？”
　　话音未落，她身上的气息便爆散出来，一股可怖的肃杀氛围弥漫而开。
　　霎时间，所有人心跳加速，冷汗直流，背脊生寒，仿佛全身被死亡的气息笼罩住，恐怖异常！
　　王世虎瞬间明白到，对方压根就没打算跟他们讲道理，是也好，不是也好。
　　此刻，已毫无意义。
　　（我太幼稚了，像这种恶魔一般的存在，岂是能糊弄的！）
　　“你们的账，晚点算。”叶枫一步步走过来，“这两个人，你们知道是什么来路吧？”
　　她说的自然是躺在地上，昏迷不醒的赵昊二人。
　　“知，知道。”王世虎脸色惨白的道。
　　他很清楚，现在自己只能全力配合对方，那样一来，后续的算账才不会太惨。
　　“很好，马上给我联系他们的头。”叶枫说道。
　　“我，我这就去！”王世虎僵硬地转过身，一步步走向办公桌。
　　没过一会，他便从抽屉里拿出一个通讯簿，找出【伏龙山】的联系电话。
　　通过座机拨打，那边很快就有人接通电话。
　　王世虎简短地说明情况后，对方迅速去找自己的当家。
　　不到两分钟，电话那头已经换了一个人。
　　他刚一开口，王世虎就打开免提。
　　“公主是吧，你很好。”
　　略显苍老的声音通过座机传出，在办公室扩散而开。
　　“你是谁？伏龙山的老大？”叶枫问道。
　　“我是伏龙山的当家，别人叫我魏老。”
　　“老头，你们家的兔崽子三番四次找我麻烦，这条数，你要怎么算？”
　　叶枫毫不客气的道。
　　“呵，果然和传闻中一样没家教，当真是贱婢一个。”魏老冷笑道。
　　“上一个这么骂我的人，坟头草已三尺深了。”叶枫不咸不淡的道。
　　“只会逞口舌之辩。言归正传，速速放了我的人，然后滚蛋。
　　否则就算田荣年轻二十岁，也保不住你！”
　　话锋一转，魏老厉声道。
　　声音透着一股可怕的威压，令人生畏。
　　“这么说，你是不愿意谈？
　　好吧，我马上把这两个废物杀掉，让你们伏龙山吃上一顿白饭。”
　　叶枫依旧不咸不谈的道。
　　“你敢！”魏老怒道。
　　“我有什么不敢。你若是在鹏城，我或许还会忌惮一下。
　　遗憾的是，你远在晋西，不管你怎么叫，不管你怎么发飙，你都救不了他们。”
　　叶枫说道。
　　闻言，电话那头，一个六十来岁，身穿紫金唐服，体型略胖，如同笑面虎一样的男人已是气得浑身发抖。
　　“竟敢威胁我！女人，我可以保证，一旦你杀掉他们，这个华夏，谁都保不了你！”
　　随着他的咆哮之声传出，一股宗师级的气势同时爆发，把房间里的东西吹得七零八落，一片狼藉。
　　看得出来，这个自称魏老的人有多生气。
　　身为晋西真正的南波湾，他还是第一次被人这样威胁！
　　“那就看看你过来的速度快，还是我杀人的速度快。”
　　叶枫面无表情的道。
　　听着两人的对话，王世虎和刀疤楠都是一脸惊愕。
　　这个女人，她竟敢如此赤果果地威胁晋西的宗师。
　　不要命了吗？
　　但是，略一思考，又不觉得有什么好惊讶的。
　　因为，在这一通电话拨出去之后，她和晋西伏龙山已是完全没有挽回的余地。
　　反正横竖都是死，为什么不刚一些？
　　（好，很好！虽然赵昊杀不了你，但魏老必定可以收拾你！）
　　想到此处，王世虎心里是那个高兴啊，脸上不由浮现出得意的笑容。
　　现场安静得有些诡异，那边也没传来半点声音。
　　等待一分钟，魏老终于开口：“女人，你到底想怎么样？”
　　他的声音透着一丝的妥协味道。
　　他是不得不妥协，皆因赵昊可是只差半步就可以踏入宗师之境的宝贵种子，万万不能失去。
　　魏老甚至有些后悔当初让他去鹏城。
　　（田荣，我跟你势不两立！）
　　一想到自己的爱徒被那个可恶的老不死打成重伤，他的心就仿佛在滴血。
　　“一亿，我要你赔一亿汤药费。”这时，叶枫开口道。
　　“一亿！？”听到这个数字，魏老不由惊呼出声，怀疑自己的耳朵是不是听错。
　　这个女人，竟敢狮子开大口！
　　“做你的春秋大梦，我魏无双就算让他们惨死在鹏城，也绝对不会给你一分钱！”
　　魏老气呼呼的道。
　　“哦，那我现在就杀掉他们吧。
　　三秒之后，你就会听到他们的惨叫声。”
　　说罢，叶枫迅速后退，手中凝聚出利刃。
　　一秒过去。
　　两秒过去。
　　气氛在这一瞬间变得异常紧张。
　　魏老听着叶枫的脚步声，以及气息化刃的独特声响，心里忍不住颤动一下。
　　这个恶毒的女人，是真的要下杀手！
　　此时此刻，他哪里还不知道对方是认真的。
　　（疯了，这个女人疯了！）
　　“三秒已到，是时候送你们上路。”叶枫目光一寒，高举手刀。
　　刀疤楠和王世虎看着这一幕，心里的震撼简直难以形容。
　　如此拼命得罪一个晋西的王者，她难道真的活腻了？
　　“一亿，我马上支付！”
　　就在叶枫要手起刀落之际，魏老的咆哮声便从座机传出来。
　　“哦，你不是说，自己就算让他们惨死在鹏城，也不会给我一分钱的吗？”叶枫停下手，笑道。
　　那边，没有人说话。
　　只是，下一秒，众人就听到轰隆隆的巨响。
　　显然是魏老在发飙。
　　等到他冷静下来，叶枫方才将自己的账号说出来。
　　一分钟不到，她的账号便出多一个亿。
　　“下次最好也能这么爽快。”
　　看着太古银行发来的短信，叶枫欢喜的道。
　　咔嚓！
　　她的话音还没落下，那边立刻传来清脆的声响，紧接着座机发出断线的嘟嘟嘟声。
　　王世虎和刀疤楠面面相觑，都能从对方眼中看出震惊之色。
　　他们怎么也想不到，这个女人居然真的从魏老那里敲到一个亿！
　　“该算我们的账了。”把手机收好，叶枫缓缓转过身，看向王世虎和刀疤楠，微笑着道。
　　这般倾国倾城的微笑，在两人看来，却是比恶魔的狞笑要恐怖千百倍！

620 你可以血赚，但我永远不会亏
　　“公，公主，有事好商量！”看到叶枫步步逼近，王世虎吓得后退数步，惊恐的喊道。
　　一傍的刀疤楠已是如石化的雕像，动都不敢动一下。
　　“商量？有什么好商量的，赔我精神损失费就完事了。”
　　叶枫揉了揉双手，接着分别握紧，爆出一阵指关节移位的清脆声响。
　　闻言，王世虎和刀疤楠顿时安心不少。
　　钱可以解决的问题，往往不是什么大问题。
　　“那么，公主殿下，你要我们赔多少才满意呢？”刀疤楠弯着身子，卑微的道。
　　“你们觉得多少比较适合？”
　　叶枫笑道。
　　一说到钱，她是那个愉快啊。
　　果然还是黑吃黑来钱最快！
　　“1……”王世虎本想说一千万，他觉得这个数字足够打发掉眼前的可怕恶魔。
　　只不过，话刚出口就被叶枫打断：“一亿？你们可真是阔绰。
　　虽然有些不好意思，但你们这么诚心诚意，我就勉为其难收下吧。”
　　听到这话，两人彻底傻眼。
　　一亿，这是要割他们的肉啊！
　　不行，绝对不行！
　　“公主，我们没那么多钱啊。”刀疤楠苦着脸道。
　　什么狗屁的大佬尊严在钱面前根本不值一提。
　　要知道，上次娱乐城的损失几乎是他一个人承担，可谓飞来横祸，悲催得很。
　　这次若是再负担一个亿，刀疤楠恐怕会到楼顶吹吹风。
　　（再见，这个可爱的世界……呸呸呸！老子还没死啦！）
　　猛地摇摇头，刀疤楠一脸可怜兮兮地望向叶枫，就差没流下两行清泪。
　　“公主，手下留情啊！”王世虎求饶道。
　　虽然他的资产不算少，但流动资金真的不多。
　　即使和刀疤楠分一半，也要出五千万。
　　给出这五千万之后，他将面临资金链断裂的危机。
　　一时间，两个在这一带叱咤风云，名声响当当的人物就好像两条丧家之犬。
　　“我看你们娱乐城每天的流水都不少，拿一亿出来赔偿，一点都不过分的吧。
　　你们想想看，我这么个身娇肉贵，精神状态很差，跟林妹妹一样病弱的女孩子，因为你们的缘故，被吓掉半条命。
　　要个一亿的精神损失费，已经算便宜你们了。”
　　叶枫一本正经的胡说八道。
　　你身娇肉贵？
　　你病弱？
　　刀疤楠和王世虎简直怀疑自己的耳朵是不是坏掉了。
　　否则怎么会听到如此离谱的幻听。
　　一个武功高强，一拳可以打死一头犀牛的女人，居然大言不惭地说自己跟林妹妹差不多……
　　当真凑不要脸！
　　两人对视一眼，同时在心里轻叹一口气。
　　旋即，刀疤楠开口道：“公主，虽说娱乐城每天都能赚到很多钱，可这些钱是徐家的，我不能动的啊。
　　一亿，真的不行！”
　　思前想后，他还是觉得要冒险讨价还价一番。
　　“是啊，公主，我们只是给徐家打工的，真的给不了那么多！”
　　王世虎附和道。
　　叶枫沉默不语，似是在想着什么。
　　室内的气氛逐渐变得紧张起来。
　　此刻，两人的心是七上八落的。
　　若然公主真的坚持一个这个数字，他们也只能拼命凑出来。
　　钱和小命比起来，自然是小命重要。
　　钱没了，还能赚。
　　命没了，就什么都没了。
　　讨价还价，不过是他们的小小挣扎。
　　“好吧，本公主也不是什么魔鬼。
　　就收你们五千万精神损失费吧。”
　　叶枫叹了口气，说道。
　　那般模样，仿佛作出了不得了的让步。
　　事实上，在普通人看来，主动减免五千万，简直是割肉般的操作。
　　然而，从头到尾叶枫都没有付出过什么，就有五千万收入，摆明血赚。
　　而且她也不想把两人逼得太紧。
　　割韭菜这种事，是个技术活，总不能一次性把韭菜连根拔起吧？
　　（小破城啊小破城啊，为了修复你，我连黑吃黑这种事都做了，你可要好好回报我啊。）
　　今晚弄来的钱，叶枫打算只留几百万养家里的小可爱，剩下的全部投入到材料市场。
　　“五千万？”刀疤楠眨眨眼睛，脑子开始消化这个信息。
　　一亿，减半？
　　五千万……
　　哇！赚到了！
　　（才怪！五千万可是白给的啊！）
　　转眼间，他便清醒过来。
　　尽管五千万依旧不是个小数目，不过对比一亿，显然更容易接受。
　　王世虎跟他对视一眼，都是看出对方眼中的妥协。
　　给就给吧！
　　眼神交流一下，两人决定对半分摊，每人2500万。
　　收到太古银行的信息后，叶枫很是愉快地离开娱乐城。
　　“亏大了！早知道我们就不帮这两个死扑街啦！”等叶枫离去一段时间，刀疤楠忽然欲哭无泪的道。
　　“哎，算我们倒霉。”王世虎靠在沙发上，深深地叹了口气。
　　就算给他一个超脑，他也算不出田荣会介入到这件事来。
　　如此小几率的事都让自己碰上，不是倒霉是什么？
　　“现在怎么办？”刀疤楠指着躺在地上，还没清醒过来的两个大粽子，说道。
　　“安排专机送他们回晋西吧。”王世虎看了一眼赵昊和魏九爷，轻声道。
　　“这么浪费？”刀疤楠不太愿意的道。
　　自己刚刚才被坑去两千五百万，现在又要掏钱包机送这两个扑街回去，能愿意就有鬼啦。
　　“要是送晚了，他们死在半路，我们可担当不起。”王世虎神色凝重的道。
　　“也是。”刀疤楠叹叹气，无奈的道。
　　晋西伏龙山的人要是死在这里或者半路上，他们的麻烦绝对不会小。
　　就在刀疤楠安排专机运送赵昊和魏九爷回晋西的时候，叶枫已经回到混沌之城。
　　“主人！”小蓝飞扑过来，搂住她的脖子，“弄到多少钱了？”
　　她最关心的，理所当然是伙食费。
　　“主人主人！”另一边，维拉十七号和十八号也飞扑过来，一人捉住叶枫一只手，45度上望。
　　那般模样，着实可爱到爆表。
　　“弄是弄到不少钱，不过能用的只有五百万。”叶枫笑道。
　　“五百万可以买多少好吃的？”小蓝双眼闪闪的问道。
　　“好多好多！”对食物价格比较清楚的维拉十七号和十八号异口同声道。
　　听得出来，她们很高兴。
　　毕竟，有那么多钱给她们吃个痛快！

621 愉快购物，秦仙儿十级
　　“主人，人家要吃麻辣小龙虾、开水白菜、深井烧鹅、佛跳墙、绿岛大虾、天九翅、糖醋排骨、糖心一品鲍、卤水牛肉、芝士焗蓝龙虾……哎呀！”
　　小蓝的吟唱还没完，就被叶枫一个爆栗子打断。
　　“停！你想把我吃破产吗！？”
　　麻辣小龙虾，糖醋排骨什么的还正常，但那什么天九翅，糖心一品鲍，光是听到名字就让叶枫头皮发麻。
　　这些菜她不是消费不起，不过以家里这三个大胃王的食量，恐怕会直接吃空她的账户。
　　“主人，我要新衣服！”这时，维拉十七号拉着叶枫的裙角，说道。
　　“主人，我也要！”维拉十八号紧随其后。
　　“主人，人家也要！”小蓝连忙凑上来，激动的道。
　　我身为这两个小家伙的老大，怎能落后！
　　“买买买，都买。”叶枫苦笑道。
　　刚才还在说着吃的，下一刻就说到衣服去了，这些女孩子还真是，可爱。
　　“好耶！”三个小家伙几乎是瞬间抱住叶枫，一顿蹭。
　　（呜呜呜，我堂堂【电子妖精】，居然要靠卖萌装可爱才能换取新衣服。）蹭着蹭着，维拉十七号和十八号一阵悲从中来。
　　尽管两人已经认主，但一时之间，还是无法适应这个身份变化。
　　谁会想到，那个在网络世界让人闻风丧胆的【电子妖精】，她的分身居然沦落到如此田地。
　　简直，可怜，弱小，还点悲催。
　　“好啦，别蹭。”叶枫将她们从身上拿下，随即看向小蓝，“看看附近的商场关门没，我要下去采购。”
　　这个时间点，很多商店都已关门。
　　不过，叶枫还是要确认一下，方才会下去。
　　小心驶得万年船，这个道理，她可以说理解得十分深刻。
　　小蓝查看一番后，便道：“基本上都关门了，主人要去最近的一间，还是最远的一间？”
　　“规模最大的那间。”叶枫说道。
　　她今晚要采购的东西除去三个小家伙的衣物，还有厨房电器和食材等等。
　　一般的商场，选择太少，要去，自然是去大的。
　　“好的，主人是现在传送过去吗？”小蓝点了点虚空屏幕，问道。
　　“现在过去吧，一会先传大的电器回来，小的后面传送。”
　　“好的，传送开始。”小蓝双眼一闪，叶枫就在白光中瞬间消失不见。
　　唰的一声。
　　叶枫在一片漆黑的商场内，闪现而出。
　　“红外线摄像头吗，真是麻烦。”她环视四周，马上发现一堆监控。
　　“算了，先让你们自闭一晚。”
　　脚尖一点地，叶枫决定先让红外线摄像头失去作用。
　　数分钟后，商场里的摄像头都被一层厚厚的布包裹住，彻底失去作用。
　　尽管直接破坏会更快，但考虑到自己是来买东西不是搞潜入，她就采取了比较温和的手段。
　　“冷库似乎没有的样子，只能退而求次，弄几个三开门的冰箱吧。”
　　逛了家电区一圈，叶枫都没有找到类似冷库的东西。
　　仔细想想，那种大家伙，一般商城有卖才是怪事。
　　“融声，还有嗨尔，就这两个牌子吧。”
　　用手机记下价格后，叶枫让小蓝先传送五个三开门的大冰箱回去。
　　有这么多冰箱，存放几天的食材应该没问题。
　　几天采购一次食材，对她来说倒是没什么。
　　反正比一天下来一趟要好很多。
　　而且，她总觉得自己这样买东西，早晚会被商城报案。
　　虽说，钱是一分没少付。
　　但这么灵异的事情，终究会造成一些社会影响。
　　把厨房电器买完，叶枫开始选购食材。
　　这个过程要简单得出，推着购物车过去，横扫一空就行。
　　（家里的小可爱不挑食真是太好啦。）
　　没过多久，食材已经堆积成山。
　　小蓝再度进行传送，叶枫眼前的小山瞬间消失不见。
　　“接下来，是时候给她们挑选一些可爱的衣服，对了，鞋子也要买。”
　　叶枫本人是不喜欢购物的，太浪费时间，不过给三个小家伙买衣服，她却一点都不这样觉得。
　　“呵呵，要买什么衣服打扮她们好呢，哥特萝莉，童装，还是制服？
　　算了，好看的都拿下！”
　　…
　　同一时间，游戏内。
　　“终于十级啦，真是不容易。”秦仙儿站在传送阵前，轻声感叹道。
　　这话要是被同期的玩家听到，绝对会吐血三升。
　　姐姐，你才玩没多久就十级了，还想怎么样！？
　　当然，她之所以能这么快升到十级，除去叶枫的帮助，还有钞能力替她破除万难。
　　对秦仙儿而言，钱能解决的问题，不是问题。
　　“嘿嘿，公主，我这就去见你！”感叹完，她立刻神情一变，脸上展露出愉快的笑容。
　　接着，美腿迈出，进入传送阵中。
　　数秒后，一阵白光闪烁，空间之力弥漫而开。
　　“嗯？等等，我记得公主好像说过，血脉太过高级，可能会……”
　　在她想起某些重要信息的刹那，传送已经开始。
　　时间稍微回拨一点点。
　　炎龙帝国。
　　热浪翻涌的火焰谷。
　　“呀啊！”罗刹女双手握住赤红大剑，全力砍向前面的红裙丽人，龙帝赫拉。
　　赤红剑光连闪，能把巨石切成两半的大剑却连赫拉的那半透明的鲜红气场都无法切入半分。
　　现场响起一阵打铁般的清脆声响。
　　“不够，这样的攻击太弱，使出你全部的力量来吧。”赫拉面无表情的道。
　　“是，师父！”比起之前，罗刹女明显更认同赫拉，这一声师父叫得分外亲切。
　　只不过，她的声音还是那么的不自然。
　　似乎还没习惯说话。
　　“【天龙闪】！”话音未落，罗刹女的身影已是原地消失不见。
　　赫拉抬头一看，果然是见到她出现在半空，全身火焰升腾，宛若掌控火焰的女神。
　　此时，罗刹女集中全身力量，从高空急速杀下来，赤红火焰化为巨龙，张开大口，要将赫拉活生生吞掉。
　　“力量和速度都可以，不过对火焰的控制还有所欠缺，给你90分……”
　　话还没说完，赫拉就突然感觉到什么，顿时双目一凛，素手探出，轻而易举地把火焰巨龙拍散。
　　紧接着气息一卷，将罗刹女卷到身边。
　　“师父？”罗刹女还没站稳身形，就被赫拉捉住手。
　　“跟哀家一同去迎接新的同伴吧。”
　　她嫣然一笑道。
　　脸上充满愉快之色。
　　没等罗刹女开口，两人便在一阵弥漫着空间之力的红光中，消失不见。

622 冲啊，妙厨一号！
　　白光一闪，叶枫带着大包小包回到混沌之城，脸上布满愉快之色。
　　看得出来，她给三个小家伙选购衣物的过程是很开心的。
　　“主人！”不远处的小蓝、维拉十七号和十八号飞奔而来。
　　“这些衣服每款都有三件，因为你们的身体尺寸差不多，所以都是一款一件，人人有份，永不落空。”
　　叶枫把袋子放在台面上，笑道。
　　“好好看哦，主人眼光真不错！”小蓝一边翻看衣服，一边说道。
　　“嗯嗯，不仅款式好看，用料也不错！”维拉十七号点点头。
　　“不得不说，主人就是懂人心！”
　　维拉十八号拿起哥特风的黑色裙子，给十七号比划一下，发现真不是一般的合适。
　　银发，白肤，萝莉体型，黑色哥特风裙子，配搭起来十分养眼。
　　而且叶枫还很贴心地买来配套的黑色靴子和饰品。
　　“等我清洁完，你们就可以穿了。”
　　说着，叶枫把所有衣物从袋子里倒出来，堆成一座小山，随即气息外放，进行深度清洁。
　　没过一会，衣物上的异味已经消散一空，取而代之的是香喷喷的味道。
　　三人只消一闻，就会知道这是自家主人的体香。
　　“唔，香喷喷哒！”小蓝深深地吸了一口气，脸上浮现出舒服的神情。
　　另外两个小家伙有样学样。
　　“好啦，别闹，接下来布置……”厨房两个字还没说出来，手机便传来一阵震动。
　　叶枫拿出来一看，是秦仙儿的短信。
　　秦仙儿：呜呜呜，公主，我好委屈，我好受打击~
　　…
　　看着这条信息的内容，叶枫眨眨眼，一脸不解。
　　在她印象中，秦仙儿是很坚强的人，无论遇到什么困难，都能勇敢面对，极少会说这样的丧气话。
　　叶姬：到底发生什么事了？
　　信息发出，没过几秒手机又震动起来。
　　秦仙儿：呜，我委屈，明明我才是炎龙一族最适合的继承者，可我，可我，呜呜呜呜……
　　叶姬：你十级了？
　　秦仙儿：是啊，我本来想去找公主你玩儿的，结果传送的时候被一股可怕的力量硬生生捉走。
　　接着，我就看到一条火红色的巨龙。
　　她说我是炎龙一族少见的纯血种，问我想不想学龙族不传的秘剑。
　　我当时都懵了，不是说好不传的吗？！
　　不说这个，公主，我好委屈啊，求安慰，求抱抱！
　　…
　　看完这条长信息，叶枫有些无语。
　　叶姬：我之前不是告诉过你血脉的事吗？
　　另外，你已经成为炎龙帝国，龙帝的弟子，有什么好委屈的？
　　…
　　那边很快回复信息。
　　秦仙儿：额，我是在被捉走的时候才想起来。
　　呜呜呜，公主，我是真的委屈。
　　明明我才是龙帝的唯一弟子。
　　但是，但是，没有龙族血统的罗刹女居然比我还高一级，这不合理啊！
　　明明她比我年龄小，我却要叫她师姐！
　　…
　　叶姬：这样啊，有什么区别吗？
　　对于秦仙儿去到炎龙帝国，叶枫是半点都不惊讶。
　　这是在她抽中最高级别炎龙血统的时候就已经注定的事。
　　秦仙儿：呜呜呜，公主，你知道吗，现在罗刹女是龙帝的秘传弟子，我只是亲传弟子！
　　叶姬：有什么不一样吗？
　　秦仙儿：有的！她辈分比我高！
　　叶姬：罗刹女先到炎龙帝国成为龙帝的弟子，你后到，自然辈分要低一些啊。
　　秦仙儿：可是，可是罗刹女根本不是龙族啊！
　　叶姬：那她是什么族？
　　叶枫曾叮嘱过罗刹女，让她别告诉别人面板信息，其中自然包括种族。
　　秦仙儿：不知道，龙帝只是说她不是龙族，但身份高贵。
　　呜呜呜，我们都是一个公会的，而且我在聊天室里也是大姐姐的角色，现在要我叫小妹妹的罗刹女做师姐……
　　啊，我好难啊！
　　叶姬：习惯就好。
　　秦仙儿：公主，求安慰，求抱抱，求暖床……不对，打错啦！
　　…
　　你打错个鬼，你这是故意的吧！
　　看着信息，叶枫眼角抽搐一下。
　　叶姬：有空的话，我给你做个美容，算是安慰吧。
　　秦仙儿：美容？公主你还会美容啊？！
　　叶姬：会一点点。
　　秦仙儿：好的，我等着！啊，心情忽然变得很愉快~
　　叶姬：我有时间就过去酒店。还有些事处理，下次聊。
　　秦仙儿：嗯嗯，公主晚安~
　　…
　　“这心情转变得也太快了吧？”
　　收回手机，叶枫自言自语道。
　　“主人，我们换好啦！”
　　这时，三个小家伙齐声道。
　　循声望去，就见到小蓝、维拉十七号和维拉十八号换上了哥特风的黑色裙子，穿着黑色长靴，头上戴着一朵黑玫瑰。
　　“好可爱。”叶枫如实道。
　　不但可爱，还充满着一股神秘的气息。
　　维拉十七号和十八号都是银发碧眼，肌肤白皙如玉，穿着那样的套装，简直跟动画里的美人儿一样，超越次元。
　　小蓝呢，则是一头闪着蓝光的美丽蓝发，双眼是黄金之瞳，肌肤白皙中带有一点点蓝光，煞是好看。
　　总而言之，三个小家伙都是可爱极了。
　　“嘿嘿，人家超可爱的！”小蓝浮在半空，轻盈转身，蓝色飘散，如同一个翩翩起舞的小精灵。
　　“嗯，可爱。”维拉十七号和十八号对视一眼，同时开口道。
　　“都很可爱。”叶枫将这份可爱尽收眼里，随即话锋一转，“接下来，是时候布置厨房啦。”
　　“好的！”闻言，三个小可爱高举小手，齐声道。
　　说开工就开工，众人一阵卖力布置，花费一个多小时，终于把厨房弄好。
　　“主人主人，人家给这个人形傀儡灌入了很多食谱和厨艺知识，一定可以作出很美味的食物！”
　　小蓝挺了挺平板一样的胸，骄傲的道。
　　“嗯，我家小蓝真了不起。”叶枫摸了摸她的头。
　　后者立刻眯起双眼，一脸享受。
　　活了那么多年，小蓝这才发现，原来被人疼爱是这么愉快的事。
　　（人家以前还真是白活一场。）
　　“要不，现在就试试她的手艺吧。”叶枫收回手，看向那个精巧无比，有着女性样貌的傀儡，说道。
　　“好的，妙厨一号，马上去做一桌饭菜！”
　　小蓝点指傀儡，命令道。
　　后者点点头，迅速开始工作。
　　整个过程行云流水，十分顺畅，根本看不出来，她在不久前还只是一个专职打扫的傀儡。
　　二十分钟后，众人围桌而坐，开始享用这顿丰盛的宵夜。
　　然而。
　　“咕哇！我的喉咙……”
　　“呜，毒，这是剧毒……”
　　刚吃一口，维拉十七号和十八号就差点毒发身亡。
　　很显然，这顿饭是失败之作。

623 伟大的牺牲，妙厨一号进阶！
　　“有毒的样子。”叶枫将快放到嘴边的食物缓缓摆在碗中，看向在吐白沫的小蓝，说道。
　　“呜哇，好难吃，又甜又辣还有股洗洁精的味道，妙厨一号，你在菜里面放了什么鬼东西！？”
　　小蓝把嘴里的毒物吐出来，埋怨道。
　　接着，她便见到叶枫笑眯眯的的样子。
　　“主，主人，一时失误！人家知道啦，定是调/教失误！
　　人家马上改改！”
　　说罢，她赶紧飘到妙厨一号身边，装模作样地做调整。
　　“要死，要死啦……”维拉十七号趴在桌上，双眼翻白，脸色苍白如纸，嘴里发出有气无力的声音。
　　看样子，那一大口的菜，把她毒得不轻。
　　“你素呀威，不要过来啊，我不信教的！”维拉十八号则是合着双眼，精神错乱一般地挥舞小手，失声大喊。
　　“这哪里是做菜……”看着两个小家伙的惨状，叶枫嘴角不由微微抽搐几下。
　　十五分钟后，调整结束。
　　“主人，这次绝对没有问题，人家用人格担保！”小蓝拍拍胸口，自信的道。
　　听到这话，已经恢复正常的维拉十七号和十八号顿时有股不好的预感。
　　她们总觉得对方会再次搞砸。
　　“是吗，那就再来一次吧。”叶枫说道。
　　不管怎么样，妙厨一号是必须要调整成功的，否则她的厨房根本没有存在意义。
　　（要我每天去买食物，那是不可能的事。）
　　从某种程度上来说，叶枫也是家里蹲属性。
　　能不出去，就不会出去。
　　天天呆在家里玩游戏不香吗？
　　半个小时过去，妙厨一号已是重新做好一桌饭菜。
　　效率高得吓人，至于味道，还是要尝一尝才知道。
　　维拉十七号和十八号看着这一桌卖相很好的饭菜，小脸有些发白，一副心有余悸的样子。
　　“来来来，大家别客气。”小蓝热情的道。
　　叶枫笑着，没有动筷，两个小家伙有样学样。
　　只不过。
　　“人家叫你们吃啊！”小蓝没有放过她们，一身老大的气势扑面而来。
　　“小蓝……”两个小家伙可怜兮兮的道。
　　心里那种不好的预感越来越强烈。
　　“叫人家老大，不对，给人家吃！”小蓝气势汹汹的道。
　　“呜呜呜，主人！”两人同时看向叶枫，眼中水雾弥漫。
　　“我觉得你们还是吃一吃比较好，因为这个厨房是为你们三个打造的啊。
　　我个人其实吃不吃东西都可以的。”
　　叶枫如实说道。
　　“呜呜呜，拼了！”想到妙厨一号如果每天都煮出先前那种毒物给她们吃，维拉十七号和十八号就是一阵头皮发麻，接着鼓起勇气，夹起食物送到口中。
　　结果。
　　扑通！
　　刚一送进口，她们就被那强烈的诡异味道所击倒，双眼翻白，口吐白沫。
　　见状，叶枫理所当然不会傻到自己去吃一口。
　　她看向神情尴尬的小蓝，说道：“你们慢慢调整，我回房间休息。”
　　“主人，晚安！”闻言，小蓝顿时松了一口气。
　　她刚才还以为自家主人会有所责罚呢。
　　“来来来，你们别给人家装死啦，快起来继续！”
　　等到叶枫离开厨房，小蓝马上拎起两个小家伙。
　　“主人，救命啊！”维拉十七号和十八号瞬间挣扎起来，朝大门那边求救。
　　遗憾的是，叶枫早已回到自己房间，躺在床上，闭目养神。
　　时间飞逝，清晨的第一缕阳光把黑暗逐渐驱散。
　　叶枫睁开双眼，从床上起来，伸了伸懒腰。
　　“不需要睡觉，其实也挺麻烦。”
　　昨晚她躺在床上，只是把大脑放空，发呆到天亮。
　　移步到厨房，还没进门，她就闻到一阵香味。
　　是饭菜的味道。
　　“看样子，经过一晚的调整，妙厨一号已经有模有样了。”
　　叶枫轻声一笑，进到里面。
　　“死……我要死……”
　　“救，救命……”
　　此时，维拉十七号和十八号躺在地上，小肚子微微鼓起，苍白的小脸上，满满的都是痛苦之色。
　　她们长这么大，还是第一次吃得那么撑。
　　不对，她们是被强迫吃得这么撑，简直苦不堪言。
　　“成功了，人家终于把妙厨一号调整成功了！
　　从现在开始，这个厨房就是人家的地盘，哼哼哼，哈哈哈哈！”
　　另一边，小蓝状若疯狂的道。
　　看她一脸憔悴，肚子鼓鼓的样子，就知道昨晚的战况有多惨烈。
　　“大功告成？”叶枫走过来，轻声道。
　　“主人，人家终于搞掂啦！不容易，真的不容易……哇啊啊啊！”
　　小蓝忽然抱住叶枫的大腿，情绪瞬间失控，眼泪狂飙。
　　天知道她昨晚到底吃了多少剧毒一样的食物。
　　等到小蓝等人恢复正常，叶枫便和她们一起享用不算太美味，但尚可接受的早餐。
　　“咕噜咕噜，哈，活过来啦！”维拉十七号吃完盘子的煎蛋后，就灌下半杯肥仔快乐水，露出一副劫后余生般的表情。
　　维拉十八号也是差不多。
　　“小蓝，维拉那边有什么动静吗？”放下筷子，用纸巾擦干净嘴，叶枫看向小蓝，问道。
　　“人家看看！”说罢，小蓝葱白的小手指迅速在虚空一点，前方立刻出现一个虚拟屏幕。
　　随即，她双手飞舞，似是在上面操作什么。
　　等待十五秒，小蓝停下动作，看过来：“主人，维拉那边没有什么动作。不过……”
　　说到这里，她停顿一下。
　　“不过什么？”叶枫问道。
　　“不过，入境处那边，人家找到了一些有趣的东西。”
　　话音一落，小蓝便把虚拟屏幕放大，播放出一段视频。
　　叶枫、维拉十七号和十八号目不转睛地看着画面。
　　这是一段入境处的监控影像。
　　正确来说，是一段被人删掉的监控影像。
　　“嘿嘿，这是人家恢复过来的。”小蓝得意的道。
　　这话，听得三人一头雾水。
　　不过，在看到画面中新出现的人物时，她们马上明白过来。
　　“啊，是维拉三号！”维拉十八号喊道。
　　“傍边那两个应该是二号和一号。”维拉十七号不太确定的道。
　　“主人，这段影像就是被她们其中一个删掉的，而且入境处的一些资料也有变动过的痕迹。”小蓝解释道。
　　“三个维拉分身，还有十二个超凡者，不错不错。”
　　叶枫愉快的道。
　　对她而言，三个维拉分身才是主菜，其他人只是可有可无的炮灰。

624 今晚，一起去送人头吧～
　　此时。
　　维拉一二三号和十二个超凡者已来到预定好的酒店。
　　豪华的套房内，众人坐在一组白色的大沙发上，神色各异。
　　“这么轻松就让我们混进来，华夏的管理水平真让人失望。”
　　枯井平撩拨一下跟杂草差不多的长发，不屑的道。
　　“也不能这样说。毕竟我们有【电子妖精】帮忙，难度本身就降低不少。”
　　【电击之狼】大卫说道。
　　“是啊，别把华夏看得太简单，会吃大亏的。”
　　【风之哀伤】皮特一脸忧郁的道。
　　这个人，仿佛就是忧郁的代名词。
　　听到两个S级的话，枯井平识趣地收敛表情，心里尽管还是很不屑，但至少外在不会表露出来。
　　其他人都不作声。
　　“白天，我打算先收集一些情报，再制定详细的作战计划。
　　舟车劳顿那么久，想必各位已经很累，都回自己的房间休息吧。
　　晚上再集合。
　　另外，我个人不建议你们在这个时候出去。
　　现在正值敏感时期。
　　一旦运气不好遇到田荣，你们极有可能小命不保。”
　　维拉一号懒洋洋的道。
　　她的话自然不是对那两个S级说。
　　十个AA级的超凡者同时点点头。
　　虽然在他们眼前的只是维拉分身，但地位依旧在他们之上。
　　而且，论实力，维拉一二三号也是除那两个S级之外，最强的存在。
　　三人联手，一般的S级都会心惊胆颤。
　　很快，众人便作鸟兽散。
　　维拉一二三号起身回到套房房间。
　　“一号，你说被田荣控制的十七号，会不会已经察觉到我们的到来？”
　　穿着哥特风裙子，画了黑暗系妆容的维拉二号躺在床上，忽然问道。
　　“不会，十七号的实力在我之下，即使她全天候监视入境处，也不会发现我做了手脚。”
　　维拉一号不咸不淡的道。
　　她是最初的分身，成长性是其她分身无法比拟的，骇客水平很接近本体。
　　“先休息一会吧，晚点再开始收集情报。”维拉三号把皮衣脱下，露出可爱的内衣和白皙光滑的肌肤。
　　“嗯，休息休息。”维拉一号躺到最左边，把被子一拉就合上眼睛。
　　“二号，你不卸妆吗？”维拉三号看着躺在中间的二号，说道。
　　“不用，我闭目眼神，不睡觉。”说着，维拉二号便盖好被子，合上双眼。
　　下一刻，她发出了很轻的呼吸声，明显已经睡着。
　　见状，维拉三号摇摇头，也躺下来，盖好被子。
　　三人连灯都没关，就这样呼呼大睡。
　　她们完全不知道，自己的一举一动，都被一双不可视的眼睛看得一清二楚。
　　…
　　混沌之城上。
　　“主人，她们晚上才会行动。”小蓝双手抱胸，笑嘻嘻的道。
　　“晚上吗，时间很充裕。
　　继续监视，有什么大动静马上通知我。”
　　说到这里，叶枫停顿一下，“对了，那十二个人的身份查清楚了吗？”
　　闻言，小蓝点击一下虚空。
　　叶枫前方马上现出一组虚拟信息。
　　“AA级十个，哦豁，居然还有两个S级，维拉真是大手笔啊。
　　等等，维拉不知道我的真正实力，怎么会派两个S级的超凡者过来？”
　　叶枫疑惑的道。
　　按理来说，对方能派来一个S级，都算是高看她。
　　“人家觉得 这两个S级不是来对付主人的。”小蓝说道。
　　“为什么会这样认为？”叶枫好奇的道。
　　“因为她们在之前的谈话里，说到一个名为田荣的人。”
　　小蓝这话一出，叶枫立刻明白过来。
　　“呵呵，竟然是来对付田老头的啊，好好好，很好！”
　　聪明如她，怎会不知道田荣是受到自己的牵连。
　　“这个锅，你可要背好啊。”
　　对于田老头，她谈不上有什么恨意。
　　只是，当初那一拳的账，至今还没讨回，让她有些不爽而已。
　　“主人，不提醒一下他吗？”小蓝说道。
　　她最近总算理清楚了叶枫在这个世界的关系网。
　　自然知道田荣就是田梦梦的爷爷。
　　而田梦梦则是自家主人的干妹妹。
　　“不用。田老头那边有梦梦在，完全不用担心。”
　　即使在宗师这个层次，自家妹妹都是极为强大的，对上两个实力一般的S级，简直斩瓜切菜，所向披靡。
　　一傍的两个小家伙神情复杂，心里也是分外复杂。
　　尽管对维拉一二三号没什么感情，但怎么说也是从一个身体里出来的同伴。
　　如今看着她们像是戏剧里的丑角一样，等着上演一场闹剧，心里就很不是滋味。
　　不过，一想到这里的工作将会有三个小伙伴来分担，两人便对视一笑，那种复杂的情绪瞬间烟消云散。
　　交代好事情之后，叶枫回到自己房间，躺在床上，进入游戏。
　　白光一闪，翡翠城外面，一道美丽的身影闪现出来。
　　几乎同一时间，又有两道身影出现。
　　正是林园园和小魔仙。
　　“公主！”她们一看到面前的叶枫，便欣喜的叫道。
　　“你们好早啊。”叶枫笑道。
　　“嗯嗯，想着早点练到三十级！”林园园点点头。
　　“是的，我们可不能拖公主后退。”小魔仙轻握拳头，说道。
　　这两天，她以生病为由蹲在家里玩游戏，时间方面完全不成问题。
　　倒不是小魔仙想偷懒不工作，而是以她现在的模样，如果出现在花店，必然会招来很多麻烦。
　　（太过漂亮，有时候真的让人烦恼，我感觉自己有些理解公主了。）
　　看着貌美如花，倾国倾城的叶枫，小魔仙暗道。
　　“嗯，早点升到三十级比较好。”叶枫淡然的道。
　　这个游戏，三十级才是真正的开始。
　　只有升到三十级，她们才可以学习更多的东西。
　　比方说，自己的专属技能。
　　那可是需要很多时间去研究开发的。
　　叶枫得益于前世的经验，还有从卡恩身上弄来的基础技能，在剑术方面，已有不小的突破。
　　假以时日，她会获得越来越多的专属剑术技能。
　　“我昨天弄到不少药，分点给你们吧。”
　　对自己人，叶枫可不是一般的大方，高级药水说给就给一堆。
　　实际上，她的药水已经多到背包放不下，大部分都放在空间戒指里。
　　再加上，她对药水没什么依赖，不分给林园园和小魔仙，放在背包里纯粹是浪费格子。
　　分完药水，叶枫忽然想起个事来。
　　“在你们去练级之前，先帮我个小忙。”

625 卡斯蒂娜的条件
　　听到叶枫有事要她们帮忙。
　　林园园和小魔仙立刻双眼闪闪，满脸都是期待之色。
　　对她们而言，能帮到公主的忙，简直是自己一大荣幸。
　　“只是小事一件啦。”看着她们一脸期待的样子，叶枫笑道。
　　旋即，从空间戒指取出三个蓝色随机装备箱子。
　　“你们一人帮我开一个吧。”
　　这三个箱子，是叶枫杀掉【爆炎巨猿】的奖励。
　　“好的！”林园园迅速取来一个箱子。
　　小魔仙也取来一个。
　　“一起开吧。”叶枫说道。
　　话音一落，三人同时打开箱子。
　　叶枫开出的是一把30级的蓝色弓，数据有些爆裂。
　　“果然。”她随意看了一眼数据，无奈的道。
　　有时候，运气太好，也是一件挺让人头痛的事。
　　比方说现在，她只是想开一件普通的蓝色装备，结果出来一件精品蓝装。
　　另一边，林园园又开出一把剑。
　　等级25，数据比叶枫的弓差很多，不过和一般玩家的蓝装比起来，无疑是碾压级。
　　“为什么我开不出法杖……”林园园欲哭无泪的道。
　　她甚至怀疑自己是不是选错职业。
　　傍边的小魔仙则是开出一把数据中规中矩的单手剑。
　　看得出来，三人之中，她的脸最黑。
　　不过，从某种程度上来说，林园园也可以算是脸黑。
　　“小魔仙，这把弓给你，替换下来的弓我拿去拍卖。”
　　叶枫想也不想就把数据炸裂的弓送给对方。
　　“真，真的要送给我？”小魔仙受宠若惊的道。
　　有了这把弓，她的实力绝对又会提升一个层次。
　　“自然是真。”叶枫淡然一笑道。
　　“谢谢！”千言万语，在此刻浓缩为两个普通却饱含小魔仙快要溢出来的感激的字。
　　换好装备，她便把数据极为普通的蓝弓交到叶枫手上。
　　“嗯，你们去练级吧，注意安全。”将三件蓝色装备收回戒指，叶枫朝两人说道。
　　“是！”
　　小魔仙和林园园同时点头应道。
　　没过一会，两人的身影已从叶枫眼中消失。
　　“回城吧。”收回目光，她转过身迈出修长美腿走向城门。
　　此时，城门的气氛十分压抑。
　　那些卫兵们一个个双眼通红，凶神恶煞，身上弥漫着骇人的气息，宛若一头头要择人而噬的凶兽。
　　只不过，当他们看到那道熟悉的身影走来时，无一不是变得乖巧无比，如同家犬。
　　“我要进去。”来到门口，叶枫淡淡的道。
　　话音未落，把守在城门口的卫兵已经迅速让出一条路。
　　（这里的气氛都那么紧张，城里的气氛恐怕要紧张几倍。）
　　如此想着，叶枫快步进入翡翠城。
　　等到她彻底离去，城门的卫兵方才大大地松了一口气。
　　随即，又集体紧绷起来，凶神恶煞地守在大门口。
　　城内。
　　和平时的热闹不同，给人一种萧条的感觉。
　　路上没有多少行人，更多的是到处搜查的卫兵。
　　经过一晚的戒严，土著们隐隐察觉到城里的不对劲，几乎没什么人出门。
　　饶是如此，来搜查的卫兵依旧敲开他们的门，进屋一顿乱翻，弄得是那个民不聊生，人们敢怒不敢言。
　　“玩家似乎没有受到太大的影响，不过这样下去也不是办法。”
　　叶枫边走边喃喃自语。
　　所过之处，卫兵们都是逃得飞快。
　　虽说七公主卡斯蒂娜和她都是帝国祸害。
　　但城里的人明显更畏惧她。
　　没有理会卫兵的反应，叶枫进到一条小巷里，转眼间失去踪影。
　　拍卖行，三楼。
　　卡斯蒂娜坐在办公椅上，双手握在一起，支撑住光滑的下巴，一脸凝重地看着房门。
　　吱呀！
　　就在这时，房门打开，进来一道美丽身影。
　　“小姬，你来啦！”看清楚对方的模样后，卡斯蒂娜立刻欢喜的道。
　　“不是叫你别叫我小姬的吗。”关上门，叶枫没好气的道。
　　“好的，小姬。”卡斯蒂娜站起来，笑着道。
　　叶枫翻翻白眼，随即来到沙发前，缓缓坐下。
　　“小姬，有两个消息，一个是好消息，一个是坏消息，你想听哪个先？”
　　卡斯蒂娜连忙坐到她身旁，收敛表情说道。
　　“好消息吧。”叶枫已经隐隐察觉到坏消息是什么。
　　“好消息就是，你要的材料，本公主收集得差不多啦。
　　现在的问题是，有些材料太贵，资金方面有些……”
　　卡斯蒂娜的话还没说完，就被叶枫打断。
　　“钱你不用担心，我这里还有一些。”
　　“真不愧是小姬，总能把问题迅速解决。”卡斯蒂娜笑道。
　　（看来不用多久就可以修复好需要用到的部分。）
　　叶枫满意地点头。
　　卡斯蒂娜的好消息，的确是今天最好的消息。
　　“坏消息呢？”她道。
　　“坏消息就是，本公主得到可靠的情报，父皇极有可能会在下午回到翡翠城。”
　　卡斯蒂娜神色凝重的道。
　　“比我预料中的还早。”叶枫抿了一下樱唇，脸上没有多少意外之色。
　　“我们拍卖行，只能营业到下午了。”卡斯蒂娜说道。
　　“接下来有好几天不能赚钱了。”叶枫略显遗憾的道。
　　对她来说，这个损失可不小。
　　“嗯，真是让人难过。”卡斯蒂娜垂下头，叹气了叹气。
　　“在那之前，我们把该赚的钱都赚了吧。”
　　如此说着，叶枫从空间戒指取出三件蓝色装备。
　　看到闪闪发光的装备，卡斯蒂娜暗淡的双眼瞬间重现光华。
　　“本公主马上去安排一场拍卖会！”
　　这可是外来户最喜欢的装备，肯定能拍出高价。
　　既然是赚最后一笔钱，理所当然要赚狠一些。
　　“不要急，时间尚早。”叶枫双手一压，就把准备站起来的卡斯蒂娜按下去。
　　“也是。”重新坐稳下来，卡斯蒂娜点头道。
　　“理查德回来之后，一定会找我算账。
　　我们之前的关系那么好，即使你演了一出和我决裂的戏，他也有可能会在一定程度上为难你。
　　比如说，冻结你的财产。”
　　闻言，卡斯蒂娜神色一变，急忙道：“那本公主放在银行里的钱岂不是冻过水？”
　　“嗯，必须要在他回来之前，转移出去。”叶枫说道。
　　卡斯蒂娜沉吟一下，忽然握住叶枫的手，一脸认真的道：“小姬，本公主的小金库就交给你保管吧。”
　　“嗯，没问题。”叶枫从她眼中看出了满满的信任。
　　“本公主这就去帝国银行把所有钱取出来。”
　　松开叶枫的手，卡斯蒂娜雷厉风行，马上行动起来。
　　二十分钟后，她就带着一箱子金票回来。
　　“小姬，给。”没有一丝一毫的犹豫，卡斯蒂娜将自己的全副身家交到叶枫手中。
　　后者毫不客气地收下。
　　“还有一部分要卖完货物才能变现出来。”卡斯蒂娜说道。
　　“嗯，那些晚点再算。”
　　叶枫打开游戏界面，把自己存进来的钱转换成一亿金票，取出来交给卡斯蒂娜。
　　“这些是买材料的钱。”
　　看着崭新的金票，卡斯蒂娜不由觉得好笑。
　　“怎么好像是从本公主私房钱里拿出来的一样。”
　　“你可别乱说，你的小金库我才没动呢。”叶枫白了她一眼。
　　“呵呵，本公主的钱还不是你的钱。”卡斯蒂娜笑了笑，“你的钱，自然也是本公主的钱。”
　　“呵呵。”听到这话，叶枫也是一笑。
　　仔细想想，她们的钱还真是无分彼此。
　　从最初合伙做生意，到现在拥有一间拍卖行，两人也没怎么说到利益分配的事。
　　当真不可思议。
　　“对了，小姬，本公主还有一个好消息，你想知道吗？
　　嗯哼，你一定很想知道的！”
　　这时，卡斯蒂娜愉快的笑道。
　　仿佛是突然之间想起高兴的事情。
　　“什么好消息？”叶枫好奇的道。
　　“嘿嘿，你上次不是和本公主说过，你很想要那个材料的吗？”卡斯蒂娜双手负后，笑靥如花道。
　　“哪个材料……”说到这里，叶枫脑海电光一闪，“难不成是【夜百合】？”
　　那是她配制【狂化药剂】需要用到的主材料。
　　当初闯英雄塔，就有这个奖励。
　　遗憾的是，最后又被理查德收回。
　　对此，叶枫一直耿耿于怀。
　　“答对啦！”卡斯蒂娜笑着从茶几下面拿出一个小箱子，看向叶枫，“想要吗？”
　　“想是想要的啦，不过你先告诉我，这是从哪里弄来的？”
　　叶枫半眯双眼，疑惑的道。
　　夜百合生长在牛头人居住的黑木崖，入手的难度非常高。
　　像卡斯蒂娜这种没什么势力的公主，想要弄到手，更是难上加难。
　　难不成……
　　“本公主从国库里拿出来的。”卡斯蒂娜说道。
　　果然是偷的！
　　叶枫扶了扶额头，一脸无语。
　　（好在，这种材料不算太珍贵。
　　即使丢了，理查德也不会怎么追究。）
　　她最担心的是，卡斯蒂娜会因此受到处罚。
　　不过仔细一想，就觉得可能性很低。
　　皆因，这个【夜百合】是闯关的奖励。
　　能被当成奖励的东西，基本是国库里的压仓货。
　　估计理查德自己都不记得有这样的东西。
　　“好吧，那我就不客气地收下了。”想清楚之后，叶枫向卡斯蒂娜伸出手。
　　只不过，那个盒子却迟迟没有落在她手上。
　　“嗯？”
　　“有个条件。”卡斯蒂娜目不转睛地看着她。
　　“什么条件？”叶枫眨眨眼，问道。
　　“就，就是……总之，你想要得到【夜百合】，就必须和本公主切磋一番！”
　　卡斯蒂娜支支吾吾，脸色微红的道。
　　两人的关系越好，她就越难提出这样的要求。
　　“就这？”叶枫有些傻眼的道。
　　“就这。”卡斯蒂娜点头。
　　话音未落，数十条触手已是侵袭过来，将她捕捉住，狠狠疼痛。
　　下一刻，办公室里，嗯嗯啊啊的可爱叫声不绝于耳。

626 拳师杨小蝶闪亮登场
　　同一时间，冒险者公会。
　　这里的气氛显得有些沉闷，只有零星的说话声。
　　而且还都是土著在说话。
　　玩家那边，安静得诡异。
　　张狂坐在圆桌前，黑着脸，一言不发。
　　作为老大的他这个样子，手下理所当然不敢吭声。
　　因为谁也不想成为他的出气筒。
　　张狂之所以黑口黑面，无疑是拜叶枫所赐。
　　好不容易有机会获得一件新紫装，为此他不惜得罪其它大公会，结果却被对方瞬间偷鸡。
　　好吧，能偷鸡也算是本事，不服不行。
　　但，排名奖励，居然还是它喵的黑心公主占大头。
　　谁服啊！
　　摆明开挂了好不好！？
　　最初的时候，张狂是这样认为的，直至看到那张热帖下面的评论。
　　尤其是那个叫【乔式坦克】玩家所做的分析。
　　有道理到让人无法反驳。
　　正因为无法反驳，他才气啊。
　　感觉自己就好像被人狠狠羞辱了，却无法还击。
　　实际上，让人那样偷鸡成功，的确是一件很耻辱的事。
　　明明，紫装只离自己一步之遥，却失之交臂。
　　（可恨啊！）
　　张狂握实拳头，牙齿紧咬，双眼大睁，额头青筋暴露，心里的怒火随时要爆发而出。
　　对面的SKY一脸淡然，甚至有些想笑。
　　（当初早听我说，一口气把爆炎巨猿杀掉，不就没事了？）
　　在心里摇摇头，SKY将目光落在面板的区域系统通知信息上。
　　（这个幸运抽奖券究竟是什么东西，怎么看着比紫色箱子还要高级的样子？）
　　上面显示出叶枫的奖励信息。
　　抱着强烈的好奇心，他点了点幸运抽奖券。
　　“这是？！”刚看完道具信息，他就不由发出一声惊呼。
　　霎时间，公会所有人的目光都落在SKY身上。
　　张狂半眯双眼，心里的怒火已是要爆发出来。
　　正愁没地方发泄，SKY自己撞上枪口，那就别怪他喷人无情！
　　这一刻，张狂宛若喷神附体，祖安降临，一万五千字的连珠炮就要喷发出来。
　　然而，SKY反应更快，只见他用力一拍桌子，大喊道：“狂少！好东西啊！”
　　这一下，不但把张狂的话堵住，更是把他吓了一跳。
　　“你吼那么大声做什么？”停顿一下，张狂也是一拍桌子，气势汹汹的道。
　　“抱歉，狂少，我不是故意的，你看看这个就知道我为什么会激动。”
　　SKY手指轻弹，把游戏界面转到对方那边。
　　张狂定睛一看，就看到一组道具信息。
　　极·稀有道具：【幸运抽奖券】
　　使用次数：1
　　描述：这是一张极为稀有的抽奖券，有一定几率可以抽到神器。
　　使用期间，可以获得特殊效果加成。
　　…
　　描述只有很短，一眼看完。
　　张狂却觉得自己看了很久很久，仿佛每一个字都要在脑海里复读几十遍。
　　他简直不敢相信自己看到的东西。
　　“狂少，这玩意比紫装还要牛笔很多倍啊！”SKY激动的道。
　　尽管不知道抽中神器的几率到底有多少，但抽奖的上限这么高，下限必然不低。
　　他估计，最低的奖品也是紫色级别。
　　事实上，SKY还真没猜错，紫装的确是【幸运大转盘】里面最垃圾的奖品。
　　而且，只有脸黑之人才能抽到。
　　“神，神器……”张狂目光摇曳，脸上爬满了震撼之色。
　　他怎么也想不到，杀个小BOSS竟然会爆出这样的极品道具。
　　与此同时，张狂对叶枫的恨意再度飙升。
　　“黑心公主，我跟你没完！”
　　看到他准备一拳砸烂桌子，SKY连忙阻止。
　　“狂少，冒险者公会里的东西可不能损坏啊！”
　　赔钱是小事，好感度被大幅度削减才是大事。
　　要是冒险者公会不让他们在这里聚集，那就只能去广场和其他玩家厮混。
　　面子上过不去啊。
　　“也是。”稍微冷静下来后，张狂挣开SKY的手，缓缓坐下，神情依旧有些不忿。
　　（是我的，紫色箱子也好，幸运抽奖券也好，都是我张狂的！）
　　“狂少，何必生气呢，那些东西，早晚还不是我们的？”SKY笑道。
　　闻言，张狂眨眨眼，心道：是啊，只要顺利诛杀掉黑心公主，那些东西还不是我的？
　　“呵呵呵，就让她保管多两天！”
　　SKY还想说些什么，外面却传来一阵哗然声。
　　偏头看过去，就见到一个女人坐在男人身上。
　　不对，正确来说，是一个男人像狗一样趴在地上前行，女人则坐在他身上。
　　这是人型坐骑！
　　男人十分强壮，即使趴在地上，依旧显得很高大。
　　此时，他的表情没有一丝一毫的屈辱感，反而浮现出一些不正常的红晕。
　　女人年约二十来岁，身材高挑，黑发飘飘，长得颇为漂亮。
　　众人看着地上的男人像狗一样爬进来，都是一脸震惊，心中颤动。
　　一个健健康康，牛高马大的男人，居然什么不做，做一条狗，当真是活久见！
　　而且，他竟是一点都不觉得丢人，脸上挂着掩饰不住的享受表情。
　　“小蝶！”张狂和SKY瞬间认出背上之人，正是昔日【葬爱家族】的同伴。
　　葬爱一枝花，杨小蝶。
　　【葬花】公会的会长。
　　“狂少，SKY，很久不见。”杨小蝶看到两人，脸上瞬间展现出淡淡的笑容。
　　接着从坐骑上下来，迈出修长的腿，一步步走过来。
　　后方，那个男人依旧没站起身。
　　只见他保持刚才的样子，乖乖跟在杨小蝶身后。
　　仿佛，他就不是人类，而是一条大型犬。
　　细心的玩家马上发现到，这个男人和他们一样，都是玩家。
　　名为【女王坐骑】。
　　看到这样的游戏名，众人不由眼角抽搐，心里反胃。
　　这家伙，简直是男人之耻啊！
　　“小蝶，你家里的事忙完啦？”张狂柔声道。
　　眼前这个女孩子，曾经让他心动过。
　　遗憾的是，对方是名副其实的拳师，根本不适合谈恋爱。
　　除非，他跟那个【女王坐骑】一样，心甘情愿拜倒在杨小蝶的石榴裙下，做条狗。
　　不过，即便如此，杨小蝶会不会跟他发生点什么关系，也是未知之数。
　　毕竟，杨家可是彻底的女拳主义，男人在张家毫无地位可言。
　　自小看着父亲每天倒洗脚水的杨小蝶，对男性更是鄙视至极。
　　“总算忙完了。”杨小蝶优雅地坐下，淡淡的道。
　　“小蝶，你最近两天都会在线吧？”张狂坐直身子，看向她说道。
　　在别人面前可以不在乎礼仪什么的，但在曾经喜欢过的人面前，他还是习惯性地保持形象。
　　“嗯，家里的事不用我处理，时间很宽裕。
　　话又说回来，你特意提到这两天，难道……”
　　说到这里，杨小蝶的目光在SKY和张狂身上一扫而过。
　　“就是那个难道。只要再过两天，黑心公主必死无疑！”张狂一脸自信的道。
　　“没错。”SKY点点头。
　　他从来没有对杨小蝶有过什么非分之想，应对起来十分轻松。
　　“呵，来得早不如来得巧。”
　　杨小蝶笑道。
　　“是啊，原本我打算在计划开始的前一天通知你的。”张狂说道。
　　“狂少有心啦。”杨小蝶点点头，接着话锋一转，“其它的东西我没什么兴趣，但黑心公主的紫弓，非我莫属。”
　　“那是自然，我们三个，就你是游侠。”张狂淡然的道。
　　这是早已说好的事，他没有半点变卦的打算。
　　“很好。”像是做完最后的确认一般，杨小蝶脸上顿时笑容绽放，看得张狂一阵失神。
　　见状，SKY眉头紧皱，心里暗道：舔狗不得好死！
　　他明显感觉到，张狂对待自己和对待杨小蝶的态度是截然不同的。
　　一个是年少时期的白月光。
　　一个是纯粹的手下。
　　区别对待是理所当然的事，SKY心里明白，但还是觉得十分不爽。
　　“话说，城里的气氛怎么如此紧张？”杨小蝶说道。
　　“还不是那个狐妖……”张狂连忙将最近发生的事跟她简略地说一遍。
　　“这个黑心公主，真是有意思，等你们把她杀到零级之后，就交给我处理吧。”
　　杨小蝶单手撑脸，不咸不淡的道。
　　SKY眉头皱得更紧，心里不悦。
　　这个女人明明什么都没做，要战利品就算了，居然连黑心公主都提前预定，简直不要太过分。
　　（真当【葬爱】公会是你的后花园吗！？）
　　“不行。”张狂出乎意料地拒绝道。
　　听到这话，杨小蝶秀眉微蹙，不满的道：“战利品几乎全都是你的，难道还不满足？”
　　张狂摇摇头：“我不是这个意思，黑心公主连二两三让我难堪，若是我不狠狠教训她一番，心里那道坎实在迈不过去。”
　　“你的意思是？”杨小蝶疑惑的道。
　　“我要在现实里报复她，所以你在游戏里，根本不可能再见到她。”张狂嘴角微翘，冷冷的道。
　　“你……”杨小蝶简直惊呆了。
　　这人竟是要对现实的黑心公主施暴！
　　身为拳师，她怎能容许出现这样的事。
　　“张狂！你知道自己在说什么吗？
　　听到这话，我气得浑身发抖，大热天的手脚冰凉，这个社会还能不能好了？
　　我们女孩子到底要怎么活，你们才满意？！
　　我的心在滴血！
　　这国怎么到处充满着对女性的压迫！？”
　　这话一出，张狂和SKY同时头皮发麻。
　　心道：出现了，拳师的名言警句！
　　就在两人不知道怎么应付这个拳师的时候，叶枫已经从拍卖行出来。
　　“时间不早，是时候去给爱丽治疗了。”
　　看着挂在天上的烈阳，她轻声自语道。

627 公主，我觉醒啦！（加更55）
　　贤者之塔。
　　两个靓丽的接待员看到叶枫出现的瞬间，脸上都是忍不住浮现出喜悦之色。
　　“每天都过来一次，黑心公主和爱丽大人真是打得火热啊！”
　　“嗯嗯，真的好热啊~”
　　两人的话声很轻，叶枫却是一字不漏收入耳内，嘴角不由抽搐几下。
　　（打得火热个毛线啊，你们这两个瑟情接待！）
　　刚到研究室门口，石造的大门便自动打开。
　　很显然，爱丽已经知道她的到来。
　　叶枫快步走进去。
　　大门关上，里面漆黑一片。
　　“爱丽？”这样的环境对叶枫来说，没有丝毫障碍，一览无遗。
　　然而，放眼望去，竟找不到爱丽的身影。
　　（奇怪，人到哪里去了？）
　　正当她感到疑惑的刹那，上方忽然传来一些异动。
　　抬头一看，就见到一个白衣飘飘的女子贴在天花板上，笑着注视她！
　　这一刻，叶枫仿佛石化的雕像，一动不动。
　　“你来啦~”白衣女子开口道。
　　她的话音还没落下，人已是猛地落下。
　　叶枫反应不及，被对方死死抱住，顿时香风扑面。
　　“爱丽，你闹够没？”
　　“没有，哎呀哎呀，居然没有吓到你，真是让人失望。”白衣女子，爱丽一脸可惜的道。
　　“可以放开我了吧？”叶枫没好气的道。
　　她今天要忙的事可不少，根本没时间跟爱丽玩闹。
　　“不要。”爱丽摇摇头，“公主啊，我觉醒啦。”
　　“你又觉醒了？”听到觉醒两字，叶枫心里马上“咯噔”一声响。
　　罗洁莉娜从虐待狂变成受虐狂的时候，就说过自己觉醒什么的。
　　难不成，又要多一个变态！？
　　“嗯，我要直面自己的本心。”爱丽将她抱得更紧，“公主，你是不是觉得我有瑟心没瑟胆？”
　　“难道不是？”叶枫想要挣扎，却发现身体被对方完全压制住，无法动弹。
　　“果然是这样想的吗……我啊，之前呢，其实很自卑的。
　　表面看起来强势，实际上，真正懂我的人，就会发现那不过是一层伪装。
　　因为身体的缘故，这些年来，我过得很难受，很难受。
　　不知道什么时候会死，不知道随着身体的变化，自己还能不能保持人类的样子。
　　我，一直在害怕着。
　　害怕自己的死亡。
　　害怕孤独，害怕寂寞。
　　害怕失去一切。
　　所以，我不敢去拥有普通人能够得到的幸福。
　　因为，早晚会失去的啊。
　　现在，这些都已经过去。
　　是你让我看到新的希望。
　　是你让我不再自卑。
　　公主，今天就让我好好报答你吧。”
　　说罢，爱丽突然张启樱唇，轻轻咬住叶枫耳垂。
　　！！！
　　面对如此出乎意料的袭击，叶枫彻底慌了。
　　此刻的爱丽和她认识的爱丽，大有不同！
　　一股强烈的危机感油然而生，使得叶枫瞬即用尽全力挣扎。
　　然而，爱丽的双手却好像老虎钳一样，将她死死钳住。
　　“爱丽，冷静！”无奈之下，叶枫只能大喊道。
　　要是早知道这个家伙今天会变成这样，说什么她都不会来。
　　“呼呼呼，真是可爱呢，真想马上吃掉你~”
　　爱丽松开口，在叶枫耳边吹吹气，接着舔了舔她的脸蛋。
　　“好香，是我喜欢的味道~”
　　感受着脸上的湿润，叶枫只觉一阵头皮发麻，脑海混乱到极点。
　　（到底是怎么回事，为什么爱丽会变成这样？）
　　明明昨天自己离开的时候，她还是正常的啊。
　　怎么突然变了个人似的……
　　想到这里，她的脑海噼啪一声，电光四射。
　　（好像是我的锅……）
　　昨天治疗结束之后，叶枫给爱丽进行了全身美容，可以说是把对方的身体研究得一清二楚。
　　（换位思考一下吧，如果我被爱丽这样玩弄……不对，是研究啦！
　　没错，我的羞耻感一定会飙升到极点，最后因为已经感觉不到更羞耻，从而突破自我……
　　是了，爱丽肯定是经历过这样的变化！）
　　回想起临走前，爱丽对着镜子疯狂自恋的模样，叶枫就知道对方是在那个时候开始剧变的。
　　“嘶！”理清楚前因后果，她不禁倒吸一口凉气。
　　“公主，今天一整天，我都会好好疼爱……不对，是报答你啦~”
　　这时，爱丽一手夹住她，一手化为邪恶之爪，准备发动毁灭般的攻势。
　　叶枫瞬间感觉到贞/操危机，心里慌到极点。
　　平时作恶太多，今天终于要得到惩戒了吗！？
　　（系统姐姐，我以后不作恶了，救命啊！）
　　此刻，她在心里向亲爱的敬爱的挚爱的系统姐姐求救。
　　只可惜，对方似乎没有听到的样子。
　　（怎么办，怎么办，怎么办？我可不想这副冰清玉洁的身体被……咦，等等，女孩子的事，怎么能叫玷污呢？
　　百合，纯洁！
　　……啊呸呸呸，百合你个大头鬼啊，叶枫，你是男孩子啊！）
　　就在叶枫处于混乱状态之际，爱丽的攻势已经发动。
　　“呼呼呼，昨天你欺负我，欺负得那么愉快，今天就让我好好回报一下吧。”
　　略显冰凉的手指，从衣服外面入侵进去，在叶枫白皙细腻的腹部上爬行。
　　一直爬，一直爬，仿佛不爬到高峰之上，誓不罢休。
　　这一刻，强烈到爆炸的危机感在叶枫心里疯狂涌动出来。
　　（不行，就算是女孩子，也不能强占我这副身体！）
　　但，就算她再怎么不愿意，爱丽也不会停手。
　　（我想想，一定有办法解决这次危机的！）
　　叶枫立刻提升思维转数，时间好像在这一瞬停顿下来。
　　利用这个时间差，她疯狂地从自己脑海里查看有关爱丽的记忆。
　　终于，在爱丽的魔手快要入侵圣域的时候，找到解决办法。
　　“爱丽，你还想再撞一次天花板吗？”叶枫神情淡然的道。
　　听到如此淡定的声音，爱丽疑惑一下，随即被“天花板”和“撞”字勾起一段记忆。
　　那是她和叶枫第一次见面的记忆。
　　当时，爱丽想要读取叶枫的记忆，结果被【混沌转盘】一发轰上天花板。
　　“呜！”似是想起什么可怕的事情，爱丽连忙放开叶枫，后退数步。
　　让她害怕的不是那一撞，而是那个转盘所蕴含的毁灭力量！
　　没有亲身体验过的人，根本不会知道那股力量到底有多恐怖。
　　（得救了。）叶枫暗暗松了一口气，旋即看向胸口的黑色小转盘，神情复杂。
　　这个转盘，着实太诡异。
　　如果可以，叶枫真不想戴着。
　　只是，她又舍不得那个逆天特效。
　　不对，还有那个坑爹的抽奖功能。
　　（虽然还没有测试过，但混沌转盘的抽奖应该是和幸运大转盘的抽奖一样，拥有同样的特殊效果。）
　　对她而言，那个特殊效果才是最重要的。
　　分分钟可以当保命底牌使用！
　　（目前还不清楚，使用抽奖功能之后，能不能中断。）
　　如果不可以，她就要付出自己的一部分寿命！
　　“欺负人……”这时，爱丽忽然一拳打出。
　　这一拳很慢很柔，当真是小拳拳捶你胸口。
　　故而叶枫连躲都懒得躲。
　　粉拳顺利砸在胸口上，爱丽没有下一步动作。
　　“嘿嘿！”不对，是有的。
　　只见她狡猾一笑，猛地发动进攻。
　　“太慢啦。”遗憾的是，叶枫早有防备，一把将她的手打开。
　　“想要偷袭我，你还早着呢。”
　　“切，我只是故意逗你而已。”收回手，爱丽嘟嘟嘴，说道。
　　“好啦，别闹，开始治疗吧。”有混沌转盘傍身，叶枫现在定过抬油。
　　“哦！”爱丽白了她一眼后，乖乖脱下自己的伪装。
　　整个过程，自然无比，俏脸上更是没有半点红晕。
　　看得出来，经过昨天的全身美容，她的心态是真的发生了极大的改变。
　　“真好看。”不愧是我的手笔，叶枫满意地点点头。
　　听到这话，原本很淡定的爱丽，心里的小湖却泛起一圈圈涟漪波动。
　　（哼，小瑟胚，你才是有瑟心没瑟胆！）
　　知道眼前的美人儿不是对自己没兴趣，爱丽心里顿时一阵美滋滋的，仿佛整个人泡在蜜河里，享受得不行。
　　三十分钟后。
　　因为爱丽很配合的缘故，再加上已经熟悉那股诡异能量的套路。
　　叶枫很顺利地完成了今天的治疗。
　　不仅如此，她的实力也有了小幅度的增长。
　　“感觉如何？”等爱丽穿好衣服，叶枫便问道。
　　“很舒服，身体越来越轻松，感觉只要在背后安上一对翅膀，我就可以飞上天。”
　　爱丽愉快的道。
　　“大概还有两个疗程，你就可以彻底康复了。”叶枫笑道。
　　她这边的准备已经差不多，只等艾丽西亚那边传来喜讯。
　　（再过几天，这个帝国将会发生翻天覆地的变化！）
　　“真的！？”爱丽有些不敢相信的道。
　　这个进度明显比之前说的要快！
　　“我什么时候骗过你？”叶枫站起来，撩拨一下黑色秀发，说道。
　　“太好啦！”还没站稳，她就被激动的爱丽抱住，一顿猛亲。
　　“停停停！”费尽九牛二虎之力，叶枫方才把爱丽制止住。
　　虽然被女孩子亲脸挺舒服的，不过就怕对方亲着亲着又兽/性大发。
　　“我还有事要处理，明天再过来。”
　　把爱丽从身上弄下来，叶枫连忙转过身走向大门。
　　“哦，明天要早点来啊。”爱丽没有纠缠下去，只是笑着挥挥手。
　　“哇呀啊啊！”大门打开的瞬间，两个鬼鬼祟祟的接待员又一次摔倒在地。
　　“我们路过的！”
　　紧接着，又是和往常一样爬起来，高速逃跑。
　　“……”对此，叶枫已是见怪不怪。
　　大门在她走出去之后，再度关上。
　　“呼呼呼，不急不急，早安有一天，我会尽情报答你的~”
　　研究室内，爱丽双手捧脸，神情迷醉的道。

628 一起欣赏文学♀巨著吧
　　“啊，好无聊，内心空荡荡的。”圣女艾琳躺在床上，眼望天花板，叹气道。
　　没有小皇书的日子，对她来说，着实难熬。
　　“好想欣赏文学巨著，好想我的小可爱们。”
　　此时的艾琳，就像是一条死咸鱼，无精打采到极点。
　　很多东西，往往只有失去了才会懂得珍惜。
　　尽管，她的小皇书没有真正失去，但想看却无法看的感觉，依旧很难受。
　　使得她不由回忆起之前从床底一摸就有得看的美好日子。
　　“要不，我主动去找公主吧。”等对方过来，无疑是下下之策，艾琳决定到外面搜索叶枫。
　　然而，还没从床上起来，她就听到咔嚓一声，紧接着房门发出吱呀的摩擦声响。
　　（小偷！？）
　　艾琳瞬间警觉，电光般从床上弹起，看向房门那边，手中凝聚出一个圣灵大锤，准备砸过去。
　　只是，当她看清楚进来之人的样貌时，就立刻解除战斗状态，没好气的道：“你不会敲门的吗？”
　　房门紧闭，来者笑道：“好好好，下次我敲门。
　　不过在敲门期间，被人看到就不关我事啦。”
　　“额，那可不行，你还是直接进来吧。”艾琳点点头，觉得对方的话挺有道理。
　　“我想你应该闷得慌了吧，给。”说着，来者——叶枫从戒指取出一本精装书递给她。
　　艾琳一看，顿时乐开花。
　　正是她现在最想看的《寂寞心声：夜无眠，姐姐请珍重。》
　　“小宝贝，欢迎回家！”她激动地捧着艾丽西亚的巨著，用脸温柔地磨蹭。
　　叶枫坐到床上，看向艾琳：“奥若拉那边处理得怎么样？”
　　“有我出马，小事一桩！”艾琳坐过来，拍拍胸口，自信满满的道。
　　“那就好。”叶枫点点头，她来这里，主要的目的是确认一下奥若拉的事。
　　顺便给艾琳充充电。
　　毕竟，这个满脑子瑟情思想的圣女，不补充一下瑟情电力，很快就会萎缩不振。
　　“公主，你没那么快回去吧？”艾琳抱着小皇书，仰望叶枫，眼中充满渴望。
　　“没那么快，你想看就尽情看吧。”叶枫笑道。
　　拍卖行那边有卡斯蒂娜主持，林园园和小魔仙近段时间都不会回城。
　　暂时没什么好担心的。
　　“太好啦，我要看个痛快！”艾琳直接趴在床上，愉快的道。
　　“嗯，尽情看吧。”叶枫侧躺下来，单手托住下巴，目不转睛地看着她。
　　“……”刚翻开第一页的艾琳有些无语。
　　她可不习惯看书的时候有个人看着自己。
　　不对，绝大部分人都不会习惯。
　　特别是，她看的还是小皇书。
　　身边有个人干扰，根本放不开来看，代入感大打折扣。
　　“我说啊，公主，你能不能坐到沙发去，不行的话，你能不能躺在床上睡觉？
　　你这样看着我，我看不下去的啊。”
　　艾琳很是客气的道。
　　明明这里是自己的房间却硬气不起来，想想也是可悲。
　　“不要，我喜欢看你看小皇书的样子。”叶枫淡淡的道。
　　先前，她被爱丽欺负了一番，现在不找个人欺负一下，心里不平衡。
　　当然，这种程度的事，完全谈不上欺负。
　　而且，两人的关系是那么的要好。
　　闻言，艾琳小脸微红，心里慌乱。
　　（什，什么叫我喜欢看你看小皇书的样子啊！讨厌鬼！）
　　她摇了摇头：“不行不行，那样我会看不下去的啦！”
　　“嗯，这样的确不好。”叶枫点点头。
　　“是吧是吧！所以你……”艾琳话没说完，就被对方打断。
　　“要不，你读出来吧，正好我对这个故事也有些兴趣，独独乐不如众众乐。”
　　（你是哪里来的魔鬼吗？）
　　艾琳瞠目结舌，心中想道。
　　本来，有人在旁边看着就已经很不好意思了，居然还要当着这个人的面读出小皇书的内容。
　　妥妥的是公开处刑啊！
　　“决定了，就由你读吧。”叶枫伸出手拍拍她的肩膀，坚定的道。
　　“我可以拒绝吗？”艾琳欲哭无泪的道。
　　“可以。”
　　听到这两个字，她是那个欣慰啊，果然公主还是懂人心的。
　　然而，下一刻。
　　她便见到叶枫从戒指里拿出一个乒乓球大小的珠子，接着往里面输入一些力量，顿时有淡淡的光芒从里面散发出来。
　　“姑且还是问一下吧，这是什么东西？”艾琳不安的道。
　　“记录水晶，我要全程录下你看小皇书的样子，拿回家欣赏。”叶枫不咸不淡的道。
　　这是从拍卖行里拿出来的道具，并不便宜。
　　“你是哪里来的变态吗！？”艾琳羞红着脸，喊道。
　　“二选一，你是读小皇书，还是被我拍你看小皇书的样子？”
　　叶枫给出两难选择。
　　“我可以不选吗？”艾琳一脸委屈的道。
　　“不行，我数三声，三声之后你还没做出选择，就两样都做吧。”
　　叶枫嘴角微勾：“三，二……”
　　还没念到一，艾琳就做出选择：“我读！我读还不行吗！？”
　　她的声音有些自暴自弃的味道。
　　比起让人拍自己看小皇书的样子，还是读小皇书容易接受一些。
　　因为前者会留下记录！
　　（反正这坏家伙已经掌握了我的秘密，读就读吧！）
　　她狠狠地白了叶枫一眼，随即翻开第二页正文，开始朗读起来。
　　所幸，艾丽西亚的书不是那种十分露骨的小皇书，带有一种优雅的气息，读出来意外的带感。
　　最初的时候，叶枫心里是挺欢乐的，但听着听着，就跟艾琳一起沉溺在故事的世界里，被悲伤、感动，以及直上云霄般的快乐填满身体。
　　同一时间，冒险者公会。
　　左勾拳！
　　右勾拳！
　　上勾拳！
　　直拳！
　　无影拳！
　　狗牙蜂蜂拳！
　　在拳师杨小蝶的连珠炮进攻中，张狂和SKY就像是被风暴之拳狂轰一样，节节败退，惨不忍睹。
　　如果对方是一个脑残拳师，他们还有反击手段，但这是一个毫无破绽的真正拳师。
　　一来，杨家是女性为尊的家族，在当地权势滔天，杨小蝶自小便养出一股霸气。
　　二来，杨小蝶进攻的方向不是女拳，而是平拳。
　　三来，她的嘴炮经历过微博和贴吧的磨炼，已经迈入嘴强王者的境界，简直无懈可击。
　　张狂和SKY顶得住才怪。
　　（我去，我什么都没说，居然受到牵连！）
　　此刻，SKY只觉一阵心累。
　　自己明明是无辜的啊。
　　难道，因为自己是男性，所以就被对方重拳出击？
　　想到此处，SKY顿时浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉。
　　刚想做出一些反击，外面却忽然响起一道动听的声音。
　　“请问，【花都狂少】先生在吗？”
　　闻言，张狂喜极而泣，这个人来得正是时候！
　　既然没法反击，那就强制中断。
　　“小蝶，你的话对我影响很大，受教了。
　　原本我很想继续听下去的，不过非常可惜，现在有人找我，似乎有什么要紧事。”
　　说着，他连忙看向公会门口。
　　只见一个相貌端庄，身穿华服，年约二十岁的女孩子莲步轻移，向着这边过来。
　　只消一眼，张狂就认出来，这人是帝国拍卖行的高级接待员，专门接待至尊贵宾。
　　众人也认出那一身帝国拍卖行的服装，心里疑惑。
　　这个高级接待员，怎么找上门来了？
　　杨小蝶也是颇为疑惑。
　　她听过一些帝国拍卖行的事，但从来没有去过。
　　所以，压根不知道对方来找张狂所为何事。
　　唯独张狂隐隐察觉到什么，心里暗爽。
　　“你好，【花都狂少】先生，我是帝国拍卖行的高级接待员，莉莉安。”
　　自称是莉莉安的女孩子来到张狂面前，微微弯身，从随身的袋子里取出一张精美的邀请函，接着道：
　　“这是我们帝国拍卖行中午举行的拍卖会的邀请函，请【花都狂少】先生收下。”
　　话音一落，众人终于知道对方的来意。
　　竟是专门过来送一张邀请函！
　　这就是贵宾待遇吗？
　　不对，在场也有一些拍卖行的VIP1贵宾。
　　他们可没这样的待遇。
　　这是高级贵宾才有的尊贵服务！
　　感受着众人的羡慕目光，张狂便觉得自己是天上那被众星围绕的月亮。
　　是那么的出众，那么的特别。
　　这一刻，他奇爽无比，甚至想当场高歌一曲。
　　等到张狂接过精美的邀请函后，高级接待员，莉莉安方才缓缓离去。
　　场面一度安静。
　　不少人心里是那个羡慕嫉妒恨，现场仿佛飘荡着一股浓郁的酸味。
　　环视一周，张狂心满意足地收回目光，神情淡然地回到自己的位置坐下。
　　这时，又有人从外面进来。
　　是一个面黄枯瘦，穿着帝国拍卖行服装的男人。
　　他拿着几个皱巴巴的信封，有气无力地喊出人名。
　　原来，这人也是来送邀请函的。
　　被叫到名字的玩家面面相觑，不禁叹气。
　　果然是人比人比死人。
　　大家同是VIP，待遇却天壤之别。
　　公会里的【葬爱】成员在心中一对比，都是忍俊不禁，笑得十分放肆。
　　看着这一幕，杨小蝶不由眨眨眼，像是重新审视张狂一样，认真看了几眼。
　　（一段时间没见，似乎有什么不一样了。）
　　她隐隐感觉到，此刻的张狂仿佛散发着一股上位者的气息。
　　那是对方以前没有的东西。

629 气质变态，极致升华！
　　“你是帝国拍卖行的VIP几？”杨小蝶好奇的道。
　　听到这话，张狂淡然的道：“VIP7，很快就是VIP8。”
　　“真厉害。”杨小蝶双眼睁大一些，讶异道。
　　通过公会的情报收集，她知道帝国拍卖行的VIP一共分为9级，会费一级比一级高。
　　7级已经是一个很厉害的级别。
　　皆因拍卖行才开张没多久啊。
　　很显然，张狂不是靠消费累计分数升级的。
　　（这家伙还真舍得！）杨小蝶在心里感叹道。
　　要她砸那么多钱进去，还真舍不得。
　　不过，砸钱有砸钱的好处。
　　有钱人嘛，就喜欢花钱买时间，买优惠。
　　张狂的投入，对比其它公会的会长，明显更多，但平均下来，他花的钱其实更少。
　　这是因为高级VIP的优惠十分顶。
　　“小蝶，中午有空和我们一同去参加拍卖会吗？
　　我是VIP7，可以带三个人进去。”
　　张狂淡淡的道。
　　眼中却闪过一抹自豪之色。
　　杨小蝶自小和一群奸猾如妖的家人相处，轻易就听出他话语中的炫耀味道。
　　换作平时，她多半会拒绝。
　　不过，出于对拍卖行的好奇，最终还是答应下来。
　　三人闲聊一段时间后，拍卖会已是临近开始。
　　“我们出发吧。”张狂站起来，一脸轻松的道。
　　身为高级VIP，他根本不用担心位置的问题。
　　慢悠悠过去，自己的位置也不会有人去坐。
　　VIP7，就是这么巴适。
　　离开冒险者公会，众人迈着悠闲的脚步来到帝国拍卖行。
　　还没进门，就有一个高级接待员认出张狂，连忙上前带他上楼。
　　杨小蝶和SKY紧随其后。
　　（高级VIP，似乎挺不错的样子，我要不要办一个呢？）
　　在外界，杨小蝶去到哪里都是高级VIP的待遇，可在游戏里，她只是个弟中弟。
　　那些土著NPC根本不会因为她是美女而给她好脸色看。
　　不对，身为翡翠城地位最低的外来户，她有时候还会被莫名奇妙地鄙视。
　　对他们这些有钱有势的人来说，简直难以忍受。
　　若不是这个游戏真的太吸引人，恐怕弃坑的人数不会少。
　　前些日子，论坛上就有不少玩家弃坑。
　　只不过，那些喊着就算从天桥跳下去，死在马路上都不回坑的玩家。
　　最后还是一个个喊着“真香”，重归游戏。
　　毕竟，这是目前世界上唯一的一款虚拟实境游戏，有着迷一般的吸引力，让人难以割舍。
　　当他们坐到预留的贵宾席上，拍卖会便正式开始。
　　这一次，开场就是海量的资源拍卖。
　　张狂二话不说，全数收下。
　　如此豪气，令得杨小蝶刮目相看之余，还有一些诧异。
　　（奇怪，张家怎么会给他那么多钱玩游戏……这个游戏，难道有什么特别吗？）
　　在她印象中，张家是无利不起早的典型。
　　若然没有足够的好处，他们压根不会投入什么资源。
　　看着张狂像是不要钱一样买买买，杨小蝶的疑惑越来越深。
　　（如果我没记错的话，之前他已经花掉几亿了吧？
　　张家到底给了他多少钱？）
　　对于张家的盘算，她是百思不得其解。
　　（下线之后，必须和妈妈谈一下这事才行。）
　　目前，杨家的当家还是杨小蝶的妈妈，再过几年，杨小蝶就是新一任当家。
　　家族的很多事，她已经逐步接手过来，是名副其实的少家主。
　　对家族的掌控比张狂高不知道哪里去了。
　　没过多久，张狂又花掉四百五十万拍下三件蓝色装备，其豪气的程度让在场的人都是忍不住发出一阵阵惊叹。
　　很显然，这场拍卖会已经成为张狂的个人秀。
　　（爽，这个感觉就是爽！）
　　被那么多人注目，被那么多人羡慕嫉妒恨，张狂爽到要飞起来。
　　先前囤积在心里的怒火和郁闷已随着不要钱似的“买买买”，得到完美的释放。
　　相较于杨小蝶没来之前，他就像是换了个人一样，双目清明，心里充满迷一般的余裕。
　　而且，他的大脑更是清醒许多，不再被仇恨所支配。
　　（黑心公主，我们的账，两天后彻底算清。）
　　张狂心如明镜，锐利的眼神仿佛看破未来。
　　此时此刻，他就像一个智珠在握，胸有成竹的霸者，全身散发出让人心悸的王霸之气。
　　杨小蝶简直惊呆了。
　　这个人的气质变化到底是怎么一回事？
　　她仿佛看到一个人在自己眼前蜕变。
　　（这还是我认识的那个煞笔张狂？）
　　一直以来，杨小蝶都是把张狂看成煞笔。
　　即便，她知道张狂对自己是有那个意思的。
　　感受到张狂的微妙变化，SKY眉头紧皱，心里不悦。
　　他不知道自己为什么不悦，总之就是对张狂感到不舒服，心里排斥。
　　拍卖会依旧有条不紊地进行着。
　　今天要拍卖的东西，意外的多。
　　不知道的人还以为拍卖行是要变卖家当跑路呢。
　　…
　　此时，翡翠城外城区诡异地安静下来，所有卫兵都回到自己原先的岗位上。
　　仿佛之前的全城戒严，全城大搜查是假的一样。
　　一些商户探出头来，左看右看，果真看不到半个卫兵。
　　平民区的人们从窗户往下看，也是看不到卫兵的踪迹。
　　内城区，某府邸。
　　军团长贝莱在宽敞的大厅里来回走动，神情充满紧张，心里忐忑不安。
　　他之所以会这样，是因为不久前接到信报。
　　皇帝快要回到翡翠城了！
　　（死定了，我死定了！）
　　他双拳紧握，焦急得如热锅的蚂蚁。
　　当初理查德放权让贝莱捉拿艾丽西亚。
　　可至今，他连艾丽西亚的行踪都没找到，更别提捉拿的事。
　　失职，这是天大的失职！
　　他甚至可以想象出理查德发怒的可怕样子。
　　绝对是山崩地裂级别！
　　而他，将要承受这股毁天灭地的怒火！
　　这教贝莱如何不心惊胆颤。
　　（怎么办，怎么办，怎么办，谁来教教我怎么办？）
　　现在，他手头上只有一条有关艾丽西亚的线索。
　　可掌握这条线索的人——黑心公主，有莉莉罩着，他想动也不敢动。
　　其实早在十几分钟前，贝莱已经彻底放弃挣扎，把一众卫兵打发回去。
　　如今只能听天由命。
　　（求神保佑！）
　　比起不知道身在何处的艾丽西亚，他更在意自己的处境。
　　一旦理查德怪罪下来，重则小命不保，轻则……
　　“哪有什么轻则，哎，我命苦啊！”
　　抬头望向天花板，贝莱略显绝望的道。
　　死罪，应该是可以免的，但活罪可不好受。
　　…
　　同一片天空下，光明教会。
　　“呜呜呜，太好了，姐妹终于破镜重圆了！”艾琳抹了一把眼泪，激动的道。
　　她这是被艾丽西亚的小皇书感动得一塌糊涂。
　　那些香艳的情节，非但没有让人面红耳赤，反而使得故事得以升华。
　　对，这是艺术！
　　叶枫保持着侧躺的姿势，一脸呆滞。
　　心里却是十分震撼。
　　这的确不是一本普通的小皇书。
　　实际上，书里的香艳部分少得可怜，最多算是点缀。
　　艾丽西亚用时而凌厉如刀锋，时而温柔如秋水的笔触构筑出了一个残酷却带有一些温暖的世界。
　　听完上半部小说，叶枫已被姐妹两人的命运所吸引住，有些难以自拔。
　　与此同时，那个残酷的世界也让她有不少的认同感。
　　（真是残酷得真实，贵族势力又岂是穷苦人家能对抗得了的呢？）
　　对于下半部的故事，叶枫充满期待。
　　她很想知道，这对没权没势的姐妹，最后能不能改变残酷的命运，一起走向幸福的未来。
　　“呜……”把眼泪擦掉，艾琳的情绪依旧激动。
　　叶枫没有催促她读下去，这个时候应该给对方好好享受一下那股余韵。
　　没过多久，艾琳终于恢复过来，有点不好意思的道：“让，让你看到我丢人的一面了。”
　　“没有，我觉得你挺可爱的，是个性情中人。”叶枫摸了摸她的头，笑道。
　　闻言，艾琳小脸瞬间一红，心里高兴。
　　“公主，我要继续了哦。”她抿了一下樱唇，像是要躲避叶枫的目光，迅速回过头看向放在床上的小皇书。
　　（总觉得很开心啊~）
　　和别人分享故事居然是这么愉快的事，艾琳还是第一次有这样的感觉。
　　“嗯，继续吧。”叶枫靠过来，跟她一同观看。
　　“开，开始了哦！”艾琳不由紧张起来。
　　然而，读了几行字之后，她就忘却了身边的美人儿，完全沉浸在艾丽西亚构筑的世界里。
　　…
　　另一边，有些漫长的拍卖会终于结束。
　　张狂满载而归，一脸春风得意地走在最前面。
　　等到所有客人走出拍卖行，工作人员便开始整理自己的东西。
　　他们接到内部通知，拍卖行从下午开始，将会停业几天，进行一系列的整顿。
　　尽管有工作人员感到疑惑，但这次休假是带薪的，而且还提前发放给他们。
　　所有人都是高兴多过奇怪。
　　二十分钟后，帝国拍卖行正式关门大吉。
　　三楼办公室，卡斯蒂娜背靠沙发，仰望有些高的天花板。
　　此刻的她，精神饱满，神采飞扬，仿佛被生命精华填满身体一般，滋润得很。
　　“要暂告一段落了。”
　　卡斯蒂娜收回目光，低下头，略显不舍的道。
　　就在这个时候，翡翠城要塞的大型传送阵突然白光绽放，强烈的空间之力弥漫而开。
　　下一刻，一支漆黑群团闪现而出。
　　理查德，皇者归来！

630 无能狂怒，皇帝版
　　“读啊，怎么不读了？”艾琳的房间里，叶枫似笑非笑的道。
　　此时，艾琳已经从那种沉浸感里走出来，一双美目盯着书本，俏脸红得跟成熟西红柿一样。
　　“你在害羞吗？”叶枫将脸靠近过来，说话的吐息吹得艾琳心里痒痒的。
　　同时，那股害羞的感觉变得更深。
　　“可，可以略过吗？”她摆出一副求饶的样子说道。
　　“不可以。”叶枫笑了笑。
　　书本上，连续两页的文字都在描写香艳的剧情。
　　而且，比之前要露骨许多，风格狂野。
　　只是随意一扫，身体就会燥热起来，更别说读。
　　不仅如此，身边有个绝色美人这样盯着自己，脑海里会不由自主地将对方代入进去，一阵翻云覆雨……
　　“咕噜。”艾琳忍不住吞了一口唾沫，内心滚烫。
　　（不行，不可以这样，举头三尺有神明啊！）
　　“快点啊，我想听你读出来。”叶枫嘴角微翘，一脸坏笑的道。
　　“不，不要啦~”艾琳低下头，双手捂脸，不让叶枫看到表情。
　　她感觉自己再胡思乱想下去，就会陷入一种高潮迭起的奇妙状态。
　　届时，自己羞人的一面将会被对方一览无遗。
　　想想就觉得很……刺激！
　　“好啦，读完这两页……”叶枫还想继续迫害下去，一股突如其来的强大气息却把她的注意力全部吸引住。
　　另一边，艾琳双目一凛，也是感觉到这股可怕气息。
　　“传说级的气息……难道是皇帝——理查德！？”
　　她惊讶的道。
　　“极有可能。”叶枫神情认真的道。
　　算算时间，理查德差不多是这个时候回到翡翠城。
　　让她疑惑不解的是，对方为什么一回来就霸气毕露。
　　这是向谁示威？
　　又或者说，他只是单纯的心情不好？
　　要知道，像理查德这样的强者，实力已经可以收放自如，近乎达到返璞归真的境界。
　　如无必要，肯定不会随意展露自身实力。
　　叶枫略一思考，就觉得对方心情不好的可能性更高。
　　（看来，理查德在北方边境吃亏了。）
　　“艾琳，我有急事要处理，我们下次再继续。”说着，叶枫把小皇书收到戒指里。
　　（等等，至少让我看完精彩部分啊！）看着艾丽西亚的巨著转眼间消失不见，艾琳在心里欲哭无泪的道。
　　刚才她只是随意一扫，压根没记下多少香艳内容。
　　从床上下来，叶枫迅速外放气息，透出门外。
　　搞清楚外面的状况后，立刻打开门闪身出去。
　　接着关上门，转身飞掠而出，施展二段跳离开教会。
　　与此同时，要塞内。
　　气氛压抑到极点。
　　所有士兵和军官跪在地上，神情不安，身体止不住地颤抖。
　　越靠近那辆漆黑车驾，那股传说级的威压就越厉害。
　　压得人难受至极！
　　有人甚至晕倒过去，口吐白沫。
　　随着车驾渐渐远去，在场的人方才大大地松了一口气，颇有种劫后余生的感觉。
　　一名高级军官连忙向黑甲军团的人打听情况。
　　结果使他一头雾水。
　　陛下明明打赢了一场胜仗，怎么却好像败犬一样乱吠？
　　当真是奇怪。
　　这些话，他自然不敢说出来。
　　在场不少人的想法也是差不多。
　　水晶大道上，一百名精英级黑甲士兵护送漆黑的车驾，向着内城区前进。
　　车厢里，理查德面无表情地注视前方，心里却是怒火翻腾。
　　对于北方要塞所发生的事，他越想就越气。
　　刚刚不过是稍微发泄一下，让自己心里好过一些。
　　然而，效果极差。
　　摇摇头，理查德决定不去想这事。
　　旋即，双目闪过一抹寒芒，阴冷的话音从牙缝中挤出来：
　　“艾丽西亚！”
　　对他而言，那个威胁到自己的妹妹，才是现在必须要解决的大麻烦。
　　帝国拍卖行，三楼办公室。
　　卡斯蒂娜已经收到理查德回来的消息，神情显得有些焦急。
　　这个时候，她应该先不一步回宫的。
　　但地下一层还放着叶枫需要的材料。
　　宝库的大门是特制的，没有卡斯蒂娜的魔力印记，根本打不开。
　　如果她现在回去，叶枫肯定拿不到那批材料。
　　而且，她根本不知道拍卖行会不会在今天被查封。
　　（再等十五分钟，要是小姬没回来……）
　　想到这里，她心里就更急了。
　　按照平时的情况，卡斯蒂娜在不在皇宫里都没什么关系，但如今父皇凯旋回来，自己若是不在，必然会被兄弟姐妹搬弄是非，一番加害。
　　（最近赚了那么多钱，他们不眼红才怪。）
　　想起自家兄弟姐妹那一张张丑恶的嘴脸，卡斯蒂娜就分外来气。
　　有时候，她真想自己出生在一个普通家庭里。
　　吱呀！
　　突然，房门打开，传来一阵轻微的噪音把卡斯蒂娜的思绪打断。
　　循声望去，她不由大喜。
　　来者正是貌美如花，倾国倾城的叶枫。
　　“小姬，父皇回来了！”卡斯蒂娜站起来，边走边急忙的道。
　　“我知道，所以马上就赶回来了。”叶枫说道。
　　“闲话少说，我们快点下去宝库吧。”卡斯蒂娜捉住她的手，快步前行。
　　看到对方一脸焦急的样子，叶枫没说什么，就那样跟在后面。
　　“绝大部分的材料，本公主已经收集齐全，还有一些只能靠你自己了。”
　　卡斯蒂娜说道。
　　“好的，麻烦你了。”叶枫淡然一笑，有卡斯蒂娜帮她处理这些琐事，真是太好了。
　　如果让她自己来收集，绝对会手忙脚乱，遇到各种麻烦。
　　而且很耗费时间。
　　“我们之间，还用这么客气吗？”卡斯蒂娜没好气的道。
　　“嗯，那我以后不客气了。”叶枫笑道。
　　这一刻，空气中仿佛飘荡着淡淡的温馨气息。
　　但卡斯蒂娜无暇去享受这种感觉。
　　她走得很急，仿佛要赶着去投胎。
　　（卡斯蒂娜也不容易啊。）对于皇宫的事，叶枫知道得不多。
　　不过，稍微思考一下，就能猜到没权没势的卡斯蒂娜在皇宫的处境有多糟糕。
　　（她的横蛮和霸道不过是自我保护。）
　　没过一会，两人就出现在地下一层。
　　卡斯蒂娜依旧捉住叶枫的手不放，另一只手按在宝库大门上。
　　下一刻，大门发出淡淡的白光。
　　紧接着，咔嚓咔嚓的声音响起。
　　最后，仿佛坚不可摧的大门便发出隆隆隆的声响，向两边打开。
　　“拍卖行所有的钱，还有你的材料都在这里。”
　　进到里面，卡斯蒂娜颇有成就感的道。
　　叶枫放眼望去，地上都是各式各样的材料，还有小山一样的金币和金票。
　　这些都是她和卡斯蒂娜的财产。
　　看着这些东西，叶枫顿时有种宛若隔世的错觉。
　　想当初，她和罗刹女在新手村累死累活才搞来那么点钱。
　　现在躺着不用做就可以收到难以计数的钱。
　　简直跟做梦似的。
　　只可惜，现在梦要醒了。
　　叶枫迅速把宝库里的东西收进戒指里。
　　然后和卡斯蒂娜一同离开帝国拍卖行。
　　“回宫之后，千万要小心，有关我的事，全部撇清。”分别前，叶枫叮嘱道。
　　“嗯。”卡斯蒂娜点点头。
　　她们早就演了一出关系破裂，恩断义绝的大戏，别人已经很难再拿来做文章。
　　只要卡斯蒂娜全盘否认，相信理查德也不会太怪罪她。
　　等到对方的身影消失不见，叶枫这才收回目光， 喃喃自语：
　　“接下来，我是马上离开翡翠城，还是留在这里，看看情况呢？”
　　烈阳下，她的身影渐渐融入阴影之中，消失不见。
　　二十分钟后。
　　皇宫，大殿内。
　　身穿红黑装甲的军团长贝莱跪在大殿中央，脸色惨白，内心不安到极点。
　　两旁，众大臣单膝跪下，神情也好不到哪里去。
　　尽管捉拿狐妖的任务是贝莱全权负责，但他们也脱不了关系。
　　如今狐妖连个影子都没找到，所有人都难辞其咎。
　　卡斯蒂娜和一众皇族成员都低着头，不敢直视王座之上的理查德。
　　此刻的理查德，神情冷若冰霜，仿佛只用眼神就可以杀死人。
　　在场的人都知道，这个时候的理查德，已是彻底的暴怒。
　　有些人就是这样，怒到极点的时候反而很安静。
　　“贝莱。”王座之上的理查德忽然开口道。
　　声音透着凛冬般的寒气，听得人毛骨悚然，遍体生寒。
　　“在！”贝莱强行让自己镇静下来，沉声道。
　　“本皇在前往北方要塞的时候，跟你说过什么来着？”
　　理查德神色冰寒，冷冷的道。
　　“……”贝莱不发一言，铠甲里的身体在微微颤抖。
　　找了好几天狐妖，居然连条毛都没找到，他实在是有负圣托，心里惭愧得很。
　　“贝莱，你让本皇很失望啊。”
　　说罢，王座之上的理查德缓缓伸出手，随意一推。
　　轰！
　　现场瞬间响起一道怪异的轰鸣声。
　　随即，众人便见到贝莱如同被攻城锤狠狠撞到一样，直射而出。
　　有眼尖的人，甚至看到他胸甲上，那一个可怖的掌印！
　　“噗！”半空中，贝莱鲜血狂喷，体内就好像被搅拌机疯狂搅拌一般，带来一阵阵撕心裂肺的剧痛。
　　扑通！
　　他的飞退，终于在大殿门口停止，整个人掉落下来，把地板砸得开裂。
　　“给本皇爬回来。”这时，理查德又道。
　　躺在地上的贝莱抽搐几下身体，接着艰难地用双手支撑起身体，竟真的就那样爬回来！

631 全城封锁，插翅难飞！（加更56）
　　大殿内，所有人保持着先前的样子，根本没人去看贝莱一眼。
　　对于他的遭遇，人们既没同情，也没嘲笑。
　　若然，理查德一掌把贝莱打死，他们兴许会装出一副难过的样子。
　　可惜，那一掌只是把贝莱打成重伤。
　　也就是说，理查德的惩罚，最高也只是高到这种程度而已。
　　众人的心不由安定下来，神情逐渐好看不少。
　　好不容易，贝莱终于爬回原先跪下的地方，重新跪好。
　　只见他脸色煞白，精神萎缩，仿佛死剩半条命似的。
　　“几天时间，你竟然连一点线索都没找到？”理查德居高临下地望着他。
　　“回，回陛下，不是一点线索都没有……”贝莱张开口，艰难的说道。
　　现在，他每说一个字，身体都传来极强的痛楚。
　　“哦，说来听听。”闻言，理查德的脸色明显好看一些。
　　养一堆废物，丢的可是他自己的脸！
　　“陛下，是这样的……”贝莱一字一顿，将最近发生的事说出来。
　　听到莉莉不但还在城里，而且还阻止贝莱去捉拿那个该死的外来户【公主】，理查德心里的怒火几乎要冲天而起。
　　（居然三番四次跟我作对，莉莉你是活得不耐烦吗！？）
　　若然不是双方实力没有太大差距，理查德早就捏死她了。
　　遗憾的是，莉莉真拼起命来，还是可以跟他强行五五开的。
　　尽管最后一定会落败，但获胜的理查德也会损失惨重。
　　这就是他一直不招惹莉莉的缘故。
　　但是，事到如今，就算付出惨重代价，他都要弄死莉莉！
　　轰！
　　整个大殿一震，理查德的可怖气息顷刻间扩散而出，传遍整个内城区。
　　这一刻，内城区所有人都是寒毛倒竖，心里惊惧。
　　好在，这股气息来得快去得也快。
　　（那家伙，不在内城区！）
　　王座之上，理查德眉头紧皱，握实的双拳传来指关节错位的脆响。
　　他刚才的所作所为，就像一拳打在空气中，纯粹是白费力气。
　　很明显，莉莉在他回来之前就已经离开内城区，甚至有可能离开了翡翠城。
　　（跑得比兔子还快！）
　　理查德在心里泄气的道。
　　随即，看向下方的贝莱。
　　“传令下去，封锁全城，捉拿外来户【公主】。”
　　“是！”贝莱忍着痛，应道。
　　看着这个军团长缓缓离开大殿，卡斯蒂娜心里充满焦急与担忧。
　　（小姬，快点逃！）
　　她很清楚，封锁全城意味着翡翠城的守护结界将会全面开启。
　　届时，一只苍蝇都别想逃出去！
　　在卡斯蒂娜印象中，翡翠城只有两次全面封城。
　　第一次是在她很小的时候，原因不明。
　　但，一定发生了什么大事。
　　第二次是不久之前，也是原因不明。
　　现在，第三次全面封城，竟然是因为自家的小姬！
　　“本皇累了，没事的话，都退下吧。”
　　在贝莱的身影消失之后，理查德随意地挥挥手，说道。
　　“陛下，臣还有一事！”
　　这时，一个身穿华服，年约五十多岁，眼神阴沉的男人站出来，弯身说道。
　　看清楚这个人的瞬间，卡斯蒂娜的心立刻紧绷起来。
　　此人不是别人，正是和她们有些恩怨的基恩大公。
　　“说来听听。”理查德有些不耐烦的道。
　　艾丽西亚和莉莉的事已经足够他烦心。
　　“陛下，是这样的……”基恩大公将拍卖行的事缓缓说出来。
　　听着听着，理查德的脸色越来越难看。
　　又是那个外来户！
　　这个【公主】还真是一而再再而三地挑衅自己啊！
　　而且，好死不死，自己的女儿还和她厮混在一起，简直气煞我也！
　　“卡斯蒂娜！”
　　“女儿在。”卡斯蒂娜抬起头，应道。
　　一傍的皇子公主都是忍不住嘴角一勾，心里暗道：看你这次不脱一层皮！
　　最近卡斯蒂娜强势崛起，令得他们很是不爽。
　　现在能看到她被责罚，自然是心里舒坦，爽到不行。
　　“可有此事？”理查德脸色发黑，声音低沉的道。
　　“回父皇，这是基恩大公在污蔑女儿，实情是这样的……”
　　卡斯蒂娜果断撇清和叶枫的关系，接着把基恩大公跟耶律子爵做的事说了一遍。
　　最后，更是直接泼上欺上瞒下，意图谋反的脏水。
　　听得基恩大公是一张脸都在抽搐，恨不得一拳锤死她。
　　“七公主殿下，东西可以乱吃，话可不能乱讲！”
　　“哦，既然你不是欺上瞒下，搞小动作，那平民区的地下拍卖会是怎么来的？
　　要不，本公主现在就叫人去拆了？
　　而且，你专门挑选父皇外出的时候买帝国拍卖行，怕是居心不良啊。”
　　卡斯蒂娜冷笑道。
　　对于老牌贵族搞事情，理查德平时都是只眼开只眼闭的，别太过分就行。
　　可这基恩大公，居然专门挑自己出门的时候搞事情，简直是不把他放在眼里！
　　“陛下，这是误会啊！臣只是看那拍卖行闲置太久，所以……”
　　“够了！给我下去！”理查德怒道。
　　“陛下……”基恩大公面色发青的道。
　　“给本皇下去！”此刻，理查德就差没喊他滚。
　　听到这话，基恩大公身体一抖，缓缓的道：“臣，告退。”
　　他转过身，狠狠地看了卡斯蒂娜一眼便拂袖而去。
　　“卡斯蒂娜。”这时，理查德开口道。
　　“女儿在。”
　　“尽管你和那个外来户【公主】已经全面决裂，可你们依旧对翡翠城造成了很不好的影响，罚你禁闭十日，所有资产暂时全面冻结。”
　　理查德语气平淡的道。
　　他自然不会轻信卡斯蒂娜的一面之词，只不过再怎么说，她也是自己的女儿，不能罚得太狠。
　　闻言，卡斯蒂娜暗暗松了一口气。
　　这个惩罚可以算得上十分轻了。
　　一傍的皇子和公主却是气得不行。
　　明明这个家伙犯了那么大的错，却只受到这么点惩罚，简直没天理！
　　他们恨不得卡斯蒂娜现在就被处死。
　　那样一来，竞争对手就会少一个。
　　面对日益多金的卡斯蒂娜，他们已经产生出一些畏惧。
　　外城区，叶枫站在帝国拍卖行的屋顶上，撩拨一下被风吹乱的乌黑秀发。
　　“理查德会有什么反应呢，真是期待。”
　　话音未落，天空骤然变色。
　　不对，那是一道结界。
　　当叶枫看到结界升起的瞬间，心脏便不由加速跳动。
　　暗道：不妙！

632 逃跑吧，公主殿下！
　　转眼间，整座城都被一个半透明的翠绿色结界包裹住。
　　感受到结界所散发出来的气息，叶枫只觉一阵头皮发麻。
　　这种强度的结界，根本不是现在的她能破开的！
　　“玩这么大的吗？”
　　已经恢复平日状态的街道上，人们对于翡翠城的突然变化只是愣了一愣，随即就不当一回事。
　　毕竟前几天才来过一次，早就见怪不怪。
　　看着那天幕一样的结界，叶枫逐渐冷静下来。
　　按照她的推算，这个结界不会维持太多，顶多两三个小时。
　　因为要维持这样的结界，所需要的魔力绝对是一个天文数字。
　　“不是战争时期，居然把城里的结界张开，真是有够败家的。”
　　对于理查德的骚操作，叶枫很是不屑。
　　“呵，以为封锁全城就可以捉住我？天真，实在太天真！”
　　她冷笑一声，旋即伸出手，点指虚空。
　　一个游戏界面立刻闪现而出。
　　“土著被这样封锁住，的确毫无办法，但我是玩家啊！
　　可以随时下线，等几个小时后重新上线，困局就会轻而易举地破解。
　　呵呵呵，理查德啊理查德，你想不到吧？”
　　在叶枫看来，理查德所做的一切只是白费力气。
　　一想到对方几个小时后气急败坏的样子，她脸上的笑容便更深一些。
　　然而，当她看到登出按键的瞬间，笑容就逐渐凝固起来。
　　“变，变成灰色了！”
　　看着原本红色的登出键变成有些熟悉的颜色，叶枫不由一惊。
　　这是搞的什么鬼？
　　下一刻，脑海电光一闪，她马上想起当初地下迷宫的情况。
　　那个时候，进去迷宫的所有玩家也是这样的状态。
　　无法登出！
　　“糟糕，这种特殊情况十分不妙！”
　　作为从未来穿越回来的玩家，叶枫自然知道，在一些特殊的情况下，玩家是无法自主登出游戏的。
　　比方说，激烈的战斗状态中、迷宫里面、特殊头目战，还有一系列的特殊情况。
　　她现在遇到的就是这种情况。
　　“这个结界比预料中的还要麻烦。”
　　平复好心情，叶枫开始思考对策。
　　这时，全城卫兵也好，普通士兵也好，黑甲精英士兵也好，大监狱的狱卒也好。
　　全体出动，开始执行任务。
　　他们的目的只有一个，那就是活捉帝国祸害之一的黑心公主！
　　没过多久，比先前过之而无不及的地毯式大搜查正式展开。
　　天台上，叶枫秀眉微蹙，一时间不知道怎么办才好。
　　她心里隐隐有种强烈的危机感要涌动出来。
　　（不对劲，我总觉得哪里有些不对劲！）
　　但是，不管她怎么想，也想不出不对劲的地方。
　　“啧，麻烦大了！”看着远处那些漂浮在半空的魔法师，叶枫已是无暇去思考，赶紧瞬身一闪，离开天台。
　　唰的一声，她的身影就没入一条小巷里，迅速消失。
　　另一边，冒险者公会。
　　大量士兵涌入，令得这里变得十分热闹。
　　“搜！”一个黑甲军官一声令下，所有士兵迅速开始盘查和搜索。
　　SKY、张狂和杨小蝶都是一脸莫名。
　　今天已经来来回回搜查几次了，这些士兵是闲得发慌吗？
　　“请问，是发生什么事了吗？”SKY走过来，向黑甲军官问道。
　　对方不耐烦地看过来，本想呵斥几句，但看清楚SKY穿着直属军团的装甲（时装），快到嘴里的话又吞下去。
　　身为直属军团的一员，他怎么会不知道有两个外来户被团长看中，照顾有关的事。
　　（团长的嫡系，可不能轻易得罪，好险好险！）
　　他在心里捏了一把汗，暗道。
　　旋即，目不转睛地看着SKY，说道：“是这样的，陛下有令……”
　　听完对方的话，SKY当即心里一喜，脸上浮现出兴奋之色。
　　他飞快地回到张狂身边，愉快的道：“狂少，他们在捉拿黑心公主！
　　皇帝陛下亲自下的令！”
　　后面那句话，他说得特别重。
　　“哦豁，好事啊！”闻言，张狂是那个高兴啊。
　　只要可恶的黑心公主被帝国监禁起来，他们就不用担心对方会跑路。
　　“狂少，我觉得我们应该也要出一份力。”SKY说道。
　　“何出此言？”张狂眉头一皱，不解的道。
　　“你想想看，那个黑心公主被围捕的时候，她会反击吗？”SKY意味深长的道。
　　“肯定会！”张狂瞬间明白过来，欢喜道。
　　以那个黑心公主的性格，不但会反击，还会弄个鱼死网破。
　　到时候，他们就可以尽情捡便宜，甚至来个补刀！
　　想到有可能提前获得黑心公主的装备道具，张狂便笑得见牙不见眼。
　　傍边的杨小蝶看着他这般模样，心里一阵反胃。
　　“决定了，我们【葬爱】公会全力支援帝国捉拿黑心公主！”
　　张狂收敛表情，一挥手，霸气的道。
　　SKY心领神会，马上打开公会界面，召集城里的所有在线人员。
　　十多分钟后，【葬爱】公会正式加入到正规军里，一同搜捕叶枫。
　　这个消息，很快就被其它公会获知，陆陆续续又有公会加入进来。
　　一场轰轰烈烈的搜捕行动，全面开展！
　　此时，叶枫已来到平民区。
　　“连玩家都加入进来，这是要把我逼上绝路啊。”在一条无人小巷里，她盯着论坛信息，喃喃自语道。
　　如果只有NPC在找她，躲两三个小时，完全没有问题。
　　但加上海量的玩家，那就很难说。
　　更要命的是，不使用特殊道具的情况下，玩家无法遮掩自己的游戏名。
　　也就是说，叶枫无法靠化妆和伪装躲过搜查。
　　“把我逼急了，有你们好看的！”
　　当然，她可没想过坐以待毙。
　　正如张狂和SKY猜的那样，一旦被逼急，叶枫就会来个同归于尽。
　　“我的大剑，想必已经饥渴难耐，就让它……”
　　她的话还没说完，就被一道清冷的声音打断。
　　“叮！”
　　是系统的声音。
　　“你触发了特别任务。
　　【逃离翡翠城】。
　　任务内容：皇帝理查德下令封锁全城捉拿你。
　　一旦被他捉住，后果将不堪设想。
　　现在，你有两个选择。
　　第一，自杀或者被打死。
　　第二，想尽一切办法逃离翡翠城。
　　任务时限：120分钟。
　　任务奖励：根据所剩时间进行结算。
　　失败惩罚：【梦幻变身】的变身完成率增加25。
　　注：一旦你在任务期间被打死，或者自杀，装备掉落几率增加百分百。
　　…
　　听完播报，叶枫彻底傻眼。
　　这是什么鬼任务啊？！
　　无论怎么看，这都是一个只许成功不许失败的变态任务。
　　若然在两个小时之内无法逃离翡翠城，她的损失可不是一般的重。
　　逃离失败，就会被理查德捉住，后果不堪设想。
　　叶枫隐约感觉到，自己被对方捉住之后，很有可能会影响到艾丽西亚的造反行动。
　　这是从任务描述分析出来的可能性。
　　一旦艾丽西亚造反失败，直接导致的后果是【梦幻变身】的变身完成率暴增60
　　加上【逃离翡翠城】任务失败的25，就是85。
　　另外，叶枫已经使用了三次【梦幻变身】，变身完成率是15。
　　简而言之，【逃离翡翠城】任务失败，她就极有可能永远无法拿回失去的吉尔！
　　想到这里，叶枫不由抱紧自己的双臂，心寒如冬。
　　“系统姐姐，你不能这样对我的啊~”
　　抬头望天，她欲哭无泪的道。
　　这个任务实在太残忍，简直比直接拔掉吉尔还残忍。
　　话音落下，四周安静。
　　她的系统姐姐显然没打算回话。
　　“呜呜呜，我为帝国汗，我为帝国流过血，你不能这样对我！”
　　不管她怎么哀嚎，系统依旧没有答复。
　　嗒嗒嗒！
　　忽然间，远处传来一阵急促的脚步声，使得叶枫瞬间回过神来。
　　现在的她，是绝对不能被士兵们发现的。
　　脚尖一点地面，叶枫如电光般飞掠而出，快速消失不见。
　　数秒后，气势汹汹的士兵们出现在这条小巷里。
　　“你们有没有闻到一阵香味？”有个士兵忽然说道。
　　众人停下来，吸了吸，只闻到小巷里的潮湿味道。
　　“没有啊。”有人说道。
　　那个士兵又吸了吸，四周果然只有潮湿的味道。
　　刚才那股淡淡的香味仿佛从来没有存在过一般。
　　“别耽误时间，马上行动起来！”前方的队长没好气的道。
　　听到这话，一众士兵便自动散开，挨家挨户进行搜查。
　　“哥哥，外面怎么那么吵？”
　　平民区，一间破旧的房屋里，奥若拉疑惑的道。
　　“我去看看。”菲亚特离开客厅。
　　没过一会，他又走回来，说道：
　　“那些卫兵又开始搜查了。”
　　“之前不是停止了吗？”奥若拉不满的道。
　　这些卫兵已经严重干扰到人们的正常生活，着实闹心。
　　“不清楚。”菲亚特摇摇头。
　　“他们在找我。”这时，一道动听的声音骤然响起。
　　听到这道声音，亚菲特瞬间警觉，几乎是马上摆出战斗架势。
　　但细细一品味，就觉得这声音很熟悉。
　　转身一看，果然是见到那个貌美如花，倾国倾城的公主。
　　“我来这里躲一躲。”叶枫笑道。
　　笑容中，透着一些勉强的感觉。

633 绝对绝望的局面？！
　　“公主！”看到自己的恩人突然出现，奥若拉不由激动起来。
　　“好啦，别那么激动，要是被外面的家伙发现就不妙啦。”
　　叶枫走过来，苦笑道。
　　“额，对不起。”奥若拉低下头，不好意思的道。
　　“没关系。”叶枫摸了摸她的头。
　　“公主，他们为什么要找你？”菲亚特好奇的道。
　　“一言难尽，以后有机会再跟你们解释。”犹豫一下，叶枫还是没有说出原因。
　　造反的事，他们暂时还是别知道的好。
　　从餐桌拉出一张椅子，叶枫坐下来，说道：
　　“我要在这里躲一会，处理点事情。”
　　“公主，你的处境很糟糕吗？”闻言，奥若拉忍不住问道。
　　她看得出来，叶枫现在的处境不会好到哪里去。
　　否则，她就不会躲到这里来。
　　要知道，这间破房子，根本不是适合躲藏的地方。
　　“很糟糕，不过还没到绝望的地步，所以不用担心。”叶枫看向她，笑道。
　　仔细观察的话，就会发现这个笑容也是有些勉强。
　　“奥若拉，让公主静静吧。”菲亚特察觉到什么，便把妹妹叫过来。
　　接着又道：“公主，你就安心躲在这里吧，我菲亚特一定会替你蒙混过去的！”
　　对于这个大恩人，他一直找不到报答的方法，要是现在能帮到对方，自然是极好。
　　叶枫摇摇头：“不用，他们就算进来，也找不到我。
　　等我理清楚一些事之后就会离开，你们不用太在意。”
　　听到这话，菲亚特眨眨眼，略显遗憾。
　　“公主，那我们就不打扰你了。”
　　兄妹退到一边，不发一言。
　　叶枫轻叹一口气，旋即打开面板，重新查看任务描述。
　　（这个任务，似乎暗藏着什么不得了的坑……）
　　目光一扫，她忽然发现到不对劲的地方。
　　任务内容：皇帝理查德下令封锁全城捉拿你。
　　一旦被他捉住，后果将不堪设想。
　　…
　　（一旦被他捉住，这个他明显是指理查德。
　　为什么是被他捉住？
　　难道理查德会出手？）
　　想到此处，叶枫脑海里顿时电光狂闪。
　　一些模糊的感觉和信息瞬即重组在一起。
　　（任务限定两个小时，超过时间自动失败。
　　为什么超过两个小时会失败？
　　这里很奇怪。
　　仿佛是在暗示，两个小时之后，我肯定会被捉住一样。）
　　抿了一下樱唇，叶枫突然想到什么，猛地抬起头来。
　　（果然是这样，理查德会在两个小时后出手！）
　　在这个翡翠城，能够一出手就捉住叶枫的人，除了理查德，还有莉莉。
　　不对，爱丽也可以算上。
　　但，莉莉和爱丽显然不会对她出手。
　　排除掉她们，就只剩下理查德这个唯一答案。
　　一个传说级的强者，要找她出来，简直易如反掌！
　　这一刻，叶枫的所有备用方案全部破产。
　　包括去贤者之塔，或者去教会避难的方案。
　　（爱丽原本的实力不知道跟理查德相差多少，但现在绝对差很多。
　　另外，艾琳那边也不行，她只有九十级，怕是会被理查德一拳打飞。
　　这不行，那又不行……
　　哦豁，完蛋！）
　　这一刻，叶枫只觉大脑好像被一根螺丝刀狠狠插/入，然后快活地搅动，带来一阵无比酸爽的剧痛。
　　笃笃笃！
　　就在她头痛不已的时候，大门那边传来了急促的敲门声。
　　“开门开门！”紧接着一道粗暴的声音随之响起。
　　菲亚特和奥若拉瞬间紧绷起来。
　　这个时候，他们自然而然地想替叶枫争取一些逃脱的时间。
　　只不过，后者完全没打算让他们做无谓的事情。
　　“你们去开门吧。
　　放心，我不会被发现的。”
　　“……”奥若拉和菲亚特面面相觑，都能看出对方眼中的疑惑。
　　现在外面肯定到处都是士兵，公主就算想逃出去，也是难比顶天。
　　可她为什么如此自信？
　　别人不知道，可奥若拉和菲亚特却对这间屋子一清二楚。
　　压根就没有可以躲藏的地方！
　　“去吧，不然他们会怀疑的。”叶枫淡然一笑道。
　　实际上，只要她认真躲起来，除去城里少数几个强者能找到，其他人想都不要想。
　　奥若拉和菲亚特听话地去开门。
　　尽管心里有着诸多疑问，还有一些担心，但听公主的话，准没错。
　　咔嚓一声。
　　大门打开。
　　“我们奉陛下之命捉拿罪犯，你们两个可有见过此人！”一个像是卫兵队长的人语气不善的道。
　　话音未落，一傍的卫兵就双手一拉，显示出手中的画像。
　　上面画着的人，正是叶枫。
　　“没有。”菲亚特摇摇头，不咸不谈的道。
　　“没，没有。”奥若拉略显紧张的道。
　　“是吗。”卫兵队长半眯双眼，“那，不介意我们进去搜查一番吧？”
　　他的话音充满不容拒绝的味道。
　　“随便。”菲亚特拉着奥若拉，让开路来，随意的道。
　　那般模样，简直淡定从容到不行。
　　实际上，菲亚特和奥若拉心里都很慌。
　　只是，菲亚特在外面闯荡多年，更会掩饰自己的情绪。
　　奥若拉紧握小手，心跳不断加速。
　　士兵们迅速进到屋内，开始粗暴地搜查。
　　这时，兄妹两人同时望向客厅，那里已经没有叶枫的身影。
　　卫兵队长留在外面没有进来，陪同的还有十几个卫兵。
　　只要一发现黑心公主的身影，他们就会有人发射信号弹，让附近的所有士兵赶来支援。
　　正是因为有着无数士兵做后盾，这个卫兵队长才显得底气十足。
　　换做平时，别说捉捕叶枫，就是远远看到对方，他都会瑟瑟发抖，冷汗直流。
　　等待好一会，里面的卫兵终于出来，脸上都是带着掩饰不住的失望之色。
　　见状，卫兵队长不由叹叹气，说道：“哎，到下一间搜！”
　　话音一落，他便转过身，大步离去，卫兵们赶紧跟上。
　　看着他们离去的身影，菲亚特缓缓关上门。
　　当大门重新锁好的瞬间，大厅里面就传出一道轻微声响。
　　奥若拉和菲亚特连忙看过去，就看到叶枫从虚空中出来。
　　“好精妙的空间魔法！”奥若拉惊讶的道。
　　“不愧是公主，轻而易举就做到我们做不到的事。”菲亚特感叹道。
　　如果他没记错的话，眼前这个美得不可方物的少女，是个游侠来着。
　　一个游侠居然会【虚空潜入】之类的高级魔法，简直不可思议！
　　但，见识过叶枫的神奇医术之后，菲亚特对这种事已经有些免疫。
　　“公主……”奥若拉刚开口，就被一道突然响起的声音打断。
　　笃笃笃！

634 意外人物，危机解除？！
　　听到敲门声，屋子里的人都是神情一紧。
　　对方敲门的节奏不急不慢，力度轻柔。
　　（怎么办？）奥若拉和菲亚特对视一眼，心里同时担忧起来。
　　他们以为是先前的卫兵在杀回马枪。
　　不过转念一想，公主可以遁入虚空，根本不用担心什么，就又松了一口气。
　　唯独叶枫依旧心里紧张。
　　她的【凌虚渡空】不是万能的，只要对方拥有很好的空间感知能力，又或者会高阶的探知魔法，就可以轻易识破。
　　（只能搏一搏。）
　　事到如今，叶枫只有两个选择，要么硬闯出去，杀出一片天地，要么遁入虚空，继续躲藏。
　　前者风险很大，后者风险要小很多。
　　实际上，她别无选择。
　　就在叶枫准备遁入虚空之时，外面的敲门声却是戛然而止。
　　紧接着，一道女性声音响起。
　　“请问，我家主人在这里吗？”
　　闻言，奥若拉和菲亚特面面相窥，心里疑惑。
　　“主人？什么主人？我家里没有名叫主人的人。”奥若拉说道。
　　她总觉得有些古怪。
　　怎么会有人在这个时候出来寻人，不怕被那些卫兵缠住吗？
　　菲亚特瞬间警惕起来，神色凝重地注视大门，双手紧紧握实。
　　他隐隐感觉到，门外那个女人透着一种极其危险的气息。
　　宛若一条盯上猎物，随时准备进攻的毒蛇！
　　另一边，叶枫微微歪头，神情疑惑。
　　（奇怪，这个人的声音，我怎么好像在哪里听过？）
　　“我家主人就是现在被全城搜捕的外来户【公主】。她真的没来过这里吗？”
　　那人忽然压低声音道。
　　下一刻，奥若拉和菲亚特瞳孔微缩，内心惊骇。
　　这个人难道真的知道公主在屋子里面？
　　冷汗，一滴滴冷汗在两人额上冒出。
　　心里的慌乱，暴露无疑。
　　他们不安地看向叶枫，却见到她神情愕然一下，随即恢复平静。
　　“开门吧，是自己人。”
　　奥若拉迟疑半秒，便过去开房门。
　　大门刚刚打开，就见到一抹白影闪掠进来，反手把门关上。
　　“果然是你。”看到对方的身影，叶枫一脸平淡的道。
　　但心中却是有些惊愕。
　　对方，究竟是怎么找到自己的？
　　（我的行踪应该没有暴露才对，否则先前那些卫兵就不会离开得这么爽快。）
　　越想，她的疑惑越深。
　　“主人，你没事真是太好了！”关上门之后，身穿白袍的女人把兄妹两人当作透明，快步来到叶枫身前，单膝跪下。
　　“罗洁莉娜，你是怎么找到我的？”叶枫居高临下地看着她，好奇的道。
　　没错，这个白袍女人，就是大监狱的刑官，罗洁莉娜。
　　是一个比卡斯蒂娜还要变态许多的可怕存在。
　　“味道。”罗洁莉娜抬起头看向叶枫，面色微红的道。
　　“味道？”后者更加疑惑。
　　“主人的体香残留下来的味道。”罗洁莉娜解释道。
　　“哈？我的体香？”叶枫闻了闻自己的手，的确香。
　　但这种香味十分清淡，很容易散发掉，根本不会残留太久。
　　“是的，主人，我对味道很敏感，一旦记住一种味道，就很难忘记。”
　　主人的味道，一辈子都无法忘记。这句话，她没有说出来。
　　“可我的体香应该不会残留才对啊。”叶枫有些难以置信的道。
　　如果罗洁莉娜是说，有人目击到她在附近出现，那还说得过去。
　　只凭一些残留气息就能找到这里来，除非是狗吧。
　　“主人，你这样说就不对了。”罗洁莉娜摇摇头，“对主人来说，自己的体香是早就闻惯的味道，会导致嗅觉自动忽略掉这个味道。
　　就跟经常用同一种洗发膏洗头的人一样，自己闻不到洗完头的香味，但别人却可以轻易闻到。”
　　停顿一下，她接着道：
　　“主人经过的地方，都会残留下一些香味，只要时间不是隔得太久，我都能找到。”
　　听到这里，叶枫别提有多惊讶。
　　她现在才知道，自己居然有一个如此致命的缺点！
　　难道香喷喷都有错？
　　“当然，主人的残留香味，也不是谁都能闻到的。
　　就像刚才说的那样，我对味道很敏感，所以主人大可不必担心。”
　　罗洁莉娜说道。
　　“原来如此。”叶枫暗暗松了一口气。
　　如果有很多像罗洁莉娜这样的人在找她。
　　她将无处藏身。
　　简直噩梦难度好不好？
　　奥若拉和菲亚特听着她们的对话，惊得下巴都差点掉落下来。
　　只靠一点点残留的香味就能够沿路找过来，这是什么怪物啊？
　　叶枫忽然想起什么，问道：
　　“上次，你也是这样找到我的？”
　　那天在街道被罗洁莉娜找到，她以为对方是刚好碰见自己，实情可能不是这样。
　　罗洁莉娜点点头。
　　（实锤了，这是个跟踪狂！）
　　叶枫只觉一阵头皮发麻。
　　不过，一想到罗洁莉娜是自己这边的人，又迅速冷静下来。
　　只要对方不窥探她的隐私，这点程度的事，根本不算什么。
　　轻轻摇头，叶枫说道：“你找我有什么事吗？”
　　如今，时间正在一分一秒流逝，她可不能这样耗下去。
　　“现在全城都在搜查主人，就连我们大监狱都差点全体出动了。”
　　罗洁莉娜说道。
　　“这个我知道。”叶枫将她扶起来，“你来这里，就是要跟我说这个事？”
　　罗洁莉娜一脸受宠若惊地摇摇头：“不是的，我想帮主人离开翡翠城，所以才找过来。”
　　听到这话，叶枫眨眨眼，大脑瞬间一白。
　　（我没听错吧？罗洁莉娜说她想帮我离开翡翠城？）
　　有个土著帮忙，或者可以在限定时间内离开！
　　而且，罗洁莉娜贵族出身，极有可能知道一些翡翠城的隐秘。
　　说不定能找到结界的漏洞，让自己溜出去！
　　越想，叶枫越激动。
　　“你有什么办法吗？”她道。
　　罗洁莉娜犹豫一下，便道：“我知道结界的漏洞，从那里可以直接出去。”
　　听！
　　不愧是贵族土著，轻轻松松就解决掉自己最为头痛的问题。
　　“那里怎么去？”叶枫兴奋的道。
　　罗洁莉娜咬了咬嘴唇，样子有些为难。
　　见状，叶枫不由焦急的道：
　　“罗洁莉娜，快说啊！”
　　距离任务限定的时间，还有一个多小时。
　　若然无法逃离翡翠城，她将会面临十分凄惨的结局！
　　看到自家主人如此焦急的模样，罗洁莉娜已是不再犹豫，开口道：
　　“那个地方，在下水道。”

635 你们在想桃子吃
　　叶枫歪歪头，双眼睁大一些，略显疑惑的道：“下水道？”
　　刚说完，一个阴暗潮湿，污水横流，生活垃圾漂浮的画面就在她脑海里浮现出来。
　　“就是翡翠城的下水道啊。”罗洁莉娜说道。
　　“你是说，要我从下水道跑路？”叶枫哭笑不得道。
　　她忽然想起早些年微博公蜘精蝇经常说的良心下水道。
　　最著名的是绿岛下水道，那么多年依旧运行良好，简直良心，还有最重要的油纸包配件。
　　不对，那里还埋着一个油纸包的日耳曼工程师。
　　一旦下水道出现什么问题，就可以挖他出来修复。
　　搞掂之后，再用油纸包住，循环再用，美滋滋。
　　另外，还有京东香喷喷，能住人的下水道。
　　那真是亦可赛艇！
　　（这个世界怎么可能有不臭不脏的下水道。）
　　除非是无法正常使用的吧。
　　叶枫暗道。
　　“是，又不是。”这样说着，罗洁莉娜偏头看向奥若拉和菲亚特，“主人，他们可信吗？”
　　“自己人。”叶枫果断的道。
　　闻言，奥若拉心里顿时一阵暖暖的。
　　菲亚特则是激动得浑身发抖。
　　“是吗，既然是主人的人，那也算是我的同伴。给你们听到，无妨。”
　　罗洁莉娜点点头，接着又道：
　　“主人，其实翡翠城是由我们一族的祖先设计的。”
　　这话一出，三人神情一变。
　　奥若拉和菲亚特是惊讶不已。
　　叶枫是惊喜不已。
　　罗洁莉娜如果没有说谎，那就意味着她是真的知道翡翠城的一些隐秘，以及漏洞！
　　“而且，建造的时候，也是由我们一族监工。
　　出于对后代安危的考虑，先祖偷偷设计了一条只有我们后人才知道的暗道。
　　这条暗道可以通过护城河，出到城外。”
　　罗洁莉娜一字一顿的道。
　　至于为什么只有他们一族的人知道，自然是因为，其他知情者都被杀了。
　　这些隐秘，即使她不说，叶枫也能猜到。
　　毕竟，最能守住秘密的，往往是死人。
　　“暗道就在下水道里面？”叶枫说道。
　　她是真的不想去下水道。
　　尽管可以随时净化空气，不会吸入臭味，但看到那么反胃的地方，还是会让她很难受。
　　如果是男儿身，还行，可现在是女儿身啊。
　　“是的。不过公主请放心，我知道捷径，不用多久就可以进入暗道。”
　　看到叶枫一脸嫌恶的样子，罗洁莉娜连忙解释道。
　　“是这样的吗？”
　　“是的。”
　　“那，好吧。”叶枫点点头。
　　这个时候已经没有其他办法，只能拼上一把！
　　（想不到我居然会有这么一天……）
　　如果可以找到结界的核心，她宁愿冒上大风险去破坏掉，也不想下下水道。
　　遗憾的是，罗洁莉娜不知道在哪里。
　　留给她的时间已经不多，想要找到结界的核心，简直难比登天。
　　无奈之下，叶枫只能放弃这个方案。
　　打开任务界面，她重新确认任务内容。
　　（死亡不但会损失大量的经验，这次的惩罚是直接把装备道具的掉落几率拉满。
　　而且上面没写会掉一件还是复数件……
　　感觉就是一个天坑。）
　　虽说叶枫有着666的幸运值，但像这种任务惩罚，能不能抵消一部分，还是未知之数。
　　她可不敢冒险。
　　若然无法抵消，掉下一件紫装，甚至神器，那就真的是哭都没眼泪。
　　（可恶，真的只剩下一条路可走！）
　　看着身材高挑，长相靓丽，面色却有些苍白的罗洁莉娜，叶枫终于彻底死心。
　　“主人，什么时候出发？”罗洁莉娜问道。
　　“现在吧，等等，这个时候，下水道的入口按理来说，不是重兵把守的吗？”
　　叶枫疑惑的道。
　　换作平时，那里只有几个士兵看守。
　　如今全城搜捕罪犯，下水道入口显然是一个大缺口，没理由不封锁住。
　　“嗯？主人，我们不是从入口进去的啊。”
　　罗洁莉娜说道。
　　“那，你们先祖把暗道的入口建在了哪个地方？”叶枫问道。
　　“远在天边，近在眼前，就是平民区这里。”罗洁莉娜没有卖关子，直接说了出来。
　　“这都行？”叶枫讶异道。
　　把秘密入口建在平民区这里，根本无补于事吧。
　　要知道，战争时期，平民区才是最危险的地方。
　　从内城区跑到这里来，不是本末倒置？
　　似是看出叶枫的疑惑，罗洁莉娜解释道：
　　“主人，你误解了，暗道的入口不止一个，平民区这里的入口只是预防万一而已。”
　　听到这里，叶枫立刻恍然大悟。
　　“原来如此，鸡蛋不能放在一个篮子里吗。”
　　“是的，逃生的暗道越多，族人存活下来的可能性就越高。”罗洁莉娜点点头。
　　“你们先祖真是为你们操碎了心。”叶枫笑道。
　　“嗯，想不到会在这种情况用上，相信这是先祖始料不及的吧。”罗洁莉娜笑道。
　　“这次还真是多谢你了。”叶枫神色认真的道。
　　尽管她是一万个不愿意下下水道，但形势比人强，不下不行。
　　（就算不为我自己，也要为艾丽西亚着想。）
　　一旦她被捉住，绝对会牵连很多人。
　　艾丽西亚且不说，爱丽和莉莉肯定会想办法去救她出来。
　　到时候，所有人都会很被动。
　　而且，都会有生命危险。
　　叶枫是玩家，死了还能复活，可爱丽等人不行啊。
　　（如果我被理查德捉住，恐怕想自杀都难。）
　　至于对方会用什么手段禁锢她，叶枫完全想不出来。
　　但一个传说级的强者想要她求生不得求死不能，绝对不是什么难事。
　　和奥若拉兄妹道别后，两人从门缝观察一下外面的情况，发现四周没人之时，便迅速开门离去。
　　“那条小巷有人出来，我们快闪。”出到外面，叶枫感知全开，一下子就捕捉到复数的气息。
　　罗洁莉娜轻点一下头，就和她同时掠入一条无人小巷，向着密道奔去。
　　因为有罗洁莉娜这个二五仔带路，只是花费十五分钟，她们便有惊无险地来到一间荒废的小屋后院。
　　“在井里？”叶枫看着面前那个被荒废多年，长有不少杂草的井口，说道。
　　“是的。”罗洁莉娜点头，“主人，我们下去吧。”
　　迟疑一下，叶枫露出一脸无奈的笑容，最后还是决定下井。
　　同一时间，皇宫，大殿内。
　　殿前无人，唯独王座之上，还坐着一个英武的男人。
　　正是皇帝理查德。
　　他单手撑脸，神情不耐烦地望向大殿之外。
　　“将近一个小时还没捉到人，你们这班废物！”
　　他没好气的道。
　　在结界张开的情况下，居然花那么多时间都没有捉住一个实力弱小的外来户，这些人不是废物是什么？
　　如果不是面子过不去，理查德早就杀出去，把那该死的外来户【公主】捉回来。
　　（反正她插翅都难飞，我就等等吧。）
　　背靠王座，理查德无奈地叹了口气。
　　这个结界每张开一秒，都是他的损失，不叹气才是怪事。
　　可身为皇帝，自己杀去外城区捉人，那就太失威了。
　　若是什么都要皇帝来做，还要那些饭桶做什么？
　　养着好看？
　　呸！
　　理查德真想一巴掌把那些废物拍死。
　　（我国的人才，还真是青黄不接啊。）
　　想到苍空帝国如今人才济济，自己国家却连个像样的天才都没有，理查德心里就倍感凄凉。
　　二十一世纪，不对，这个世界最重要的是什么？
　　人才！
　　没有人才，意味着没有出路！
　　道理谁都懂，但没有的东西，就是没有。
　　理查德总不能变出来吧。
　　（等等！好像可以一搞！）
　　他忽然想起巫师会。
　　对于这个神秘的组织，理查德谈不上仇恨。
　　反而心里有一丝好感。
　　皆因，没有巫师会对艾丽西亚下毒手，他的帝位就不会坐得这么稳。
　　可惜，随着艾丽西亚解除诅咒，这个位置，已经不是那么稳固。
　　“艾丽西亚，我的皇位，你想都别想！”
　　目视前方，理查德黑着脸，恨恨的道。
　　比起外人，他跟恨自家妹妹。
　　如果对方是个平凡的妹妹，那还好说。
　　但偏偏艾丽西亚却帝国有史以来，天赋最高的一个超级天才。
　　这样的存在，不快快死掉，他无法安心！
　　…
　　这个时候，平民区依旧热闹。
　　SKY和张狂各自带队搜索，神情都是兴奋无比。
　　在他们看来，如此级别的地毯式大搜查，那个黑心公主早晚会浮出水面。
　　届时，他们只要跟在大部队后面，喝汤吃肉，简直美滋滋。
　　当然，幻想总是特别美好的。
　　能不能实现，就很难说啦。
　　至少，依照目前的情况来看，他们只有想桃子吃的份。
　　井下。
　　罗洁莉娜小心翼翼地寻找机关。
　　她生怕一不小心触发到陷阱，来个一锅熟。
　　叶枫踩着下面的骸骨，嘴角微微抽搐。
　　那里的骨头拼接好的话，起码有三副。
　　也就是说，这里至少有三个人来过。
　　至于是来做什么的，只有天知道。
　　（到底安不安全的？）
　　叶枫现在担心的是，这里的秘密究竟有没被发现。
　　咔嚓！
　　忽然，井里响起一道清脆声响。
　　紧接着，整口井都在微微震动，抖落不少灰尘。
　　三秒不到，前面就出现一个漆黑洞口。

636 下水道美人鱼～叽呀呱啦
　　呼！
　　入口刚打开，就有一阵恶臭吹拂出来。
　　叶枫瞬间外放气息，将自己和罗洁莉娜包裹起来，制造出一个可以净化空气的包围圈。
　　“主人……”罗洁莉娜简直受宠若惊，双眼都快涌出泪水。
　　自家主人真是温柔体贴啊。
　　（如果现在能打我一顿，那就更完美了。）
　　她暗道。
　　“我们进去吧。”叶枫要是知道罗洁莉娜在这么紧张的时刻居然还想这些事，说不定真的会吊打她一顿。
　　“嗯，嗯！”罗洁莉娜脸色微红的道。
　　“你的脸有些红，是身体哪里不舒服吗？”叶枫关切的道。
　　因为蕾娜的事，她对罗洁莉娜其实不是那么喜欢的，但现在对方的好感度都拉满了，主动贴上来帮忙，心里那点不喜，已是烟消云散。
　　只要日后罗洁莉娜能够取得蕾娜的原谅，那就什么都好说。
　　“没，没啊，大概是有些热吧，啊哈哈哈。”罗洁莉娜有些尴尬地笑道。
　　好感度拉满之后，她反而不好意思求叶枫打自己。
　　（我不会被主人当成是奇怪的变态吧？）
　　罗洁莉娜暗道。
　　她不知道的是，自己早就被叶枫当成不得了的变态来看待。
　　不对，从一开始，她就是个变态。
　　只是如今变态的程度更高而已。
　　两人进到里面后，罗洁莉娜再度从墙体上进行一些谨慎的操作。
　　没过一会，洞口便自动合上。
　　不靠近过来细看的话，根本不会发现上面有着一些很新的痕迹。
　　只要过上一段时间，等这些痕迹老去，就更难发现这里的暗门。
　　“比我想象中要干净一些。”叶枫望向前方，轻声道。
　　在她们面前，有着一条足有五米宽的水道，水流声哗哗响。
　　借助对面墙壁的劣质魔晶灯散发出来的橘黄色光芒，能看到水质有些发黑，深不见底。
　　上面出乎意料地没有什么垃圾。
　　“因为帝国每年都会派人下来清理一次。
　　再加上排水口那里经常会有一些黏糊怪和一些水生魔兽的幼体潜入进来觅食，所以总体上还是保持得比较干净的。”
　　罗洁莉娜解释道。
　　“原来如此。”叶枫点点头，随即查看一下时间，发现只剩下一个小时多一点点，心里顿时更急。
　　连忙道：“时间无多，我们快点去暗道那边吧。”
　　“是，主人！”罗洁莉娜应了一声，随即迈出修长美腿，在前方带路。
　　叶枫紧随其后。
　　嗒嗒嗒！
　　灯光昏暗的下水道，两人急促的脚步制造出了不小声响。
　　像是在回应她们的脚步声，水面忽然变得沸沸扬扬。
　　仿佛刚煮开的水。
　　接着，就有几十个黑影从水里冒出来，飞掠上岸，落在她们前方，强行挡住路。
　　尽管这里宽得能赛车，但几十个湿哒哒的身影落在那里，已是把路完全拦住。
　　叶枫和罗洁莉娜连忙停下脚步。
　　定睛一看，竟是几十个鱼状怪物。
　　它们的身体有着微微发黑的鳞片，一双眼睛如拳头大小，张开的嘴巴能看到难以计数的利齿。
　　和一般的鱼不同，它们竟用有四肢，而且居然可以像人一样直立行走。
　　“主人，这是下水道美人鱼。”看清楚这些怪物的样貌后，罗洁莉娜开口道。
　　“下水道美人鱼？”听到这几个字，叶枫眼角不由微微抽搐。
　　这些丑陋至极，身上还挂着油污和垃圾的怪物，居然和“美人鱼’三个字扯上关系。
　　简直是在破坏她心目中的美人鱼形象！
　　“美人鱼不应该是上身美女，下身鱼尾的吗？”
　　“主人，那是人鱼，不是美人鱼，人鱼族可没有美人鱼这种分支。”
　　罗洁莉娜一本正经的道。
　　“不管啦，全部杀掉。”叶枫没好气的道。
　　自己的时间那么宝贵，怎能浪费在这些丑陋的怪物身上。
　　“叽呀瓜啦啦呀啊咔~”
　　这时，一个疑似下水道美人鱼首领的大家伙用利爪点指叶枫，叽里呱啦的道。
　　虽然听不懂对方在说什么，但叶枫总觉得很不爽。
　　“主人，这里交给我吧。”罗洁莉娜一扬白袍，现出和脸色一样苍白的美手。
　　“不了，我杀得比较快。”一般情况下，有人给自己做打手，叶枫自然乐得清闲。
　　可如今情况不一样，她在赶时间啊！
　　紫弓【狂雷】闪现而出，紫电击打空气，发出一阵噼里啪啦的声响。
　　几乎同一时间，那个大只下水道美人鱼又一次开口，同样是叽里呱啦。
　　话音未落，一众下水道美人鱼迈出脚步，集体冲锋过来，嘴里还喊着叽里呱啦的奇怪声音。
　　面对这些无法交流，却又挡住前路的怪物，叶枫丝毫没有手下留情。
　　只见她手速炸裂，一瞬间射出数支箭。
　　这些紫色能量箭在空中变幻，转眼间化为漫天箭雨。
　　看到激射而来的可怕箭雨，那些下水道美人鱼依旧冲锋杀来。
　　这是何等的无畏无惧！
　　然而，在绝对的实力面前，不管你额头上刻着个勇字，还是心脏是勇字形的，该死还是会死。
　　只用一秒，一众下水道美人鱼就被强劲的能量箭射成刺猬，死得不能再死。
　　不对，现场还有一只存活下来的下水道美人鱼。
　　正是那只小头目。
　　它显示出来的等级是32，比那些小的要高上一倍。
　　但，杂鱼就是杂鱼。
　　叶枫不发一言，拉弓放箭。
　　下一刻，已经转身逃跑的下水道美人鱼便身中数十箭，浑身紫电闪烁，叽里呱啦的惨叫响彻这条水道。
　　射出三箭后，叶枫缓缓收回手，不满的道：“这么弱还敢浪费我时间。”
　　前方，那条下水道美人鱼已是千疮百孔，惨死在地。
　　“我们……”叶枫收回目光，看向罗洁莉娜说道。
　　只是，话没说完就被一阵“哗啦啦”的声音所打断。
　　两人循声望去， 就见到前方水道如同沸腾一般，不断冒出水泡。
　　看到如此熟悉的一幕，叶枫心里立刻冒出一股不太好的预感。
　　“罗洁莉娜，这个下水道，是不是被魔物占领了？”
　　她有些无奈的道。
　　后者不知道怎么回答才好。
　　因为会出现这种情况，她也是始料未及。
　　如果不是要帮自家主人离开翡翠城，罗洁莉娜打死也不会下来这里。
　　哗啦啦！
　　骤然，水面有无数黑影跃出来，如同影片重播一样，那些下水道美人鱼再一次拦在前方的路上。
　　只不过，这一次的数量多得有些吓人。
　　放眼望去，密密麻麻，恐怖异常！
　　不仅如此，那些叽里呱啦的奇怪声音不断从它们嘴里冒出来，简直噪音污染，魔音灌脑，听得人十分难受。
　　“罗洁莉娜，这里可以绕道过去密道吗？”叶枫忽然问道。
　　罗洁莉娜摇摇头：“主人，这里只有一条直线通道。”
　　“啊，真是烦人，全杀掉吧！”看着任务时间在一分一秒地减少，叶枫心急如焚的道。
　　她很清楚，这里距离城外还有很远的路，即使顺利进入密道，也要耗费一些时间才能走出去。
　　如果在下水道浪费太多时间，她极有可能走不出翡翠城。
　　届时，一旦理查德杀过来，那就真的：哦豁，完蛋！
　　“是，主人！”罗洁莉娜听得出自家主人话音里的焦急味道，连忙点点头。
　　旋即，左脚踏出一步，宛若炮弹般射出，杀向那堆怪物。
　　叶枫弓剑切换，手中【龙炎】火焰升腾。
　　下一刻，她脚尖一点地面，直接冲杀过去。
　　比数量，这边无疑很吃亏。
　　但比实力，绝对是一面倒的碾压。
　　罗洁莉娜手中刀刃连闪，迅速带走一条条生命。
　　叶枫火焰之剑狂舞，割草一样收割这些下水道美人鱼。
　　最多只要三分钟，这些怪物就会被她们杀得一干二净。
　　叶枫被耽误的时间，绝对不会超过三分钟。
　　然而，异变就在这个时候发生。
　　不远处的水道，竟是源源不绝般跳出更多的下水道人鱼，疯狂地杀过来。
　　“这是在搞什么鬼，赶来投胎吗！？”见状，叶枫马上没好气的道。
　　此时此刻，她都不禁怀疑自己是不是捅了马蜂窝。
　　否则，怎么会有那么多下水道美人鱼从水里不断冒出来？
　　忽然间，她想起那个大只下水道美人鱼的惨叫。
　　（那极有可能不是惨叫！）
　　“主人，怎么办？”罗洁莉娜问道。
　　这些下水道美人鱼怎么杀都杀不完，继续杀下去，只会浪费宝贵的时间。
　　“闯过去！”叶枫果断的道。
　　她可不想在这里耽误太久。
　　“是！”罗洁莉娜将围上来的下水道美人鱼斩杀掉，沉声应道。
　　两人对视一眼，立刻化身成杀戮兵器，向前冲杀。
　　一时间，鱼尸遍地，血肉横飞，强烈的血腥味充斥着这条水道。
　　尽管两人都使出全力开路，可那些下水道美人鱼实在太多太多。
　　这边杀掉，那边又涌上来，简直杀之不尽。
　　“别逼我出绝招！”面对源源不绝，完全不惧怕死亡的下水道美人鱼，叶枫是真的怒了。
　　她甚至想在这里使用剑阵。
　　但仅存的一丝理智却在警告她：万万不能使用。
　　皆因，剑阵之威非同小可，一旦使出来，下水道会被破坏得一塌糊涂不说，还会被理查德发现。
　　“死死死，全都给我去死！”
　　按捺住爆大招清怪的冲动，叶枫发泄一般挥舞【龙炎】，疯狂杀戮。

637 理查德准备出击
　　二十分钟过去。
　　“呼，可把我累坏了。”看着眼前的尸山血海，叶枫轻呼一口气，无奈的道。
　　另一边，罗洁莉娜抹了一把额头的汗水，脸上挂着些许的疲倦之色。
　　她们实在杀得太多太多，比起肉体上的疲惫，精神上的疲倦明显更重。
　　毕竟，机械性的重复操作，是很消磨精神气的。
　　空气中，充斥着让人闻之欲呕的浓郁血腥味。
　　如果不是站在叶枫的净化范围内，罗洁莉娜恐怕早就吐得稀里哗啦的。
　　解决掉所有的下水道美人鱼，叶枫却没有进一步的行动。
　　按理来说，她应该马上离开的。
　　（奇怪，我们杀掉那么多的下水道美人鱼，怎么一个精英怪都没有来？）
　　原来，叶枫是担心那只迟迟没有出现的精英怪会突然杀出来。
　　一般情况下，玩家屠杀大量的同类型魔兽，往往会惹来该种类的精英魔兽。
　　有时候，还可能会招来头目级别。
　　当然，这个几率极小，几乎可以忽略不计。
　　“主人，你怎么了？”看到叶枫在发呆，罗洁莉娜不由担忧道。
　　闻言，叶枫看过来，正想说些什么，系统的声音却突然响起。
　　“叮！你通过了【噩梦人鱼】的试炼。
　　奖励：【避水珠】一颗，金币五十万。”
　　听完系统播报，叶枫呆滞一下，随即翻翻白眼。
　　（我究竟是运气好，还是运气差？居然好死不死遇到这种试炼！）
　　换作平时，她肯定会欣喜若狂，给自己666的幸运值点个赞。
　　但，现在遇到这样的好事，只会白白浪费掉她的宝贵时间。
　　叶枫没有去查看道具，而是看向罗洁莉娜说道：“没时间了，跑起来！”
　　她已经在这里浪费掉二十多分钟，再不走恐怕就来不及。
　　罗洁莉娜不知道自家主人为什么如此急着离开，她也没有过问。
　　只是听从对方的话，迅速跑起来。
　　全力跑起来。
　　叶枫同一时间开跑，两人化作疾风，一前一后，高速飞驰。
　　对于自家主人能追上自己的速度，罗洁莉娜只是微微一惊，接着想起被对方吊打的一幕，便心中释然。
　　（这般年龄就可以越级战斗，真不愧是主人！
　　假以时日，必是一方强者！）
　　一路上，两人没有遇到什么阻碍。
　　即便如此，还是花掉十五分钟才来到暗道入口附近。
　　此时，叶枫脸上已经爬满凝重之色。
　　她仿佛听到了理查德的脚步声从后方传来。
　　（只剩下二十三分钟十五秒！）
　　看着显示出来的剩余时间，叶枫脸上的凝重之色瞬间变得更深。
　　“主人，我马上打开暗道！”
　　罗洁莉娜知道情况紧急，连忙靠近墙体，寻找隐藏的机关。
　　这个时候，内城区，皇宫。
　　“废物！”理查德歇斯底里地咆哮，整个大殿仿佛都在瑟瑟发抖。
　　殿前，一众负责指挥的官员都是低下头，不敢正视上方的皇帝。
　　仔细观察，就会发现他们的身体都在抖啊抖，背后甚至被冷汗打湿一大片。
　　“本皇养几个饭桶都好过养你们这些废物！”王座之上，理查德怒得整张脸发红发黑，给人一种狰狞恐怖之感。
　　下方，无人敢反驳。
　　他们很清楚，此时此刻最好的应对方法就是一声不吭，默默承受。
　　看到这些人跟鹌鹑一样，理查德顿时一阵悲从中来，滔天的怒火竟是渐渐消散。
　　取而代之的是难以言喻的凄凉之感。
　　（我太难了！）
　　他重新坐下，单手扶着额头，一脸郁闷。
　　别人继承皇位，猛将贤臣多不胜数，轮到自己继承皇位，有的只是数之不尽的废物。
　　简直噩梦开局！
　　自始至终，他都没有想过，会不会是自己当皇帝的水平太次。
　　“罢了罢了，都散了吧。”
　　忽然间，理查德意兴阑珊地摆摆手，面无表情的道。
　　闻言，众人这才抬起头，有些不可思议地望向这位喜怒无常的皇帝陛下。
　　发现他脸上怒容尽消，心里的大石都是同时落下。
　　等到这些人离开之后，理查德依旧看着大殿之外。
　　黄昏的余晖已然消散，夜幕降临。
　　“还是要我亲自出马……”缓缓站起身，理查德轻叹一口气。
　　随即一步步走下来。
　　他走得很慢，很慢。
　　这是因为，每走一步，他都在努力说服自己。
　　身为一个传说级强者，居然要对一个白金级的外来户出手。
　　这事如果被人知晓，绝对会成为南方大陆的最大笑料。
　　仿佛已经预见到自己的脸被人扔在地上一顿踩，接着狂笑的未来，理查德的脸色便逐渐黑起来。
　　（只要不被人知道，不就行了！）
　　（只要没人看见，不就行了！）
　　（不对，这个时候，我出现在外城区捉人，肯定会碰到很多目击者，难道我要全部杀光吗？
　　那些都是我的子民啊！
　　不行，我需要一些伪装！）
　　“至少要戴上一个面具。”
　　他忽然喃喃自语道。
　　对理查德来说，这已经是天大的让步。
　　即使这样，他还是有被认出来的可能。
　　到时……
　　“就别怪我心狠手辣。”
　　说这话的时候，理查德双眼闪过一抹诡异的冰蓝之色。
　　他，终究是要亲自出手！
　　…
　　此时，下水道。
　　罗洁莉娜已经打开暗道。
　　“主人，里面机关重重，而且最后一道门的开启，操作十分复杂，还是由我继续带路吧。”
　　她有些不放心的道。
　　听到里面有很多机关的瞬间，叶枫是很不屑的。
　　因为她的幸运值高达666，几乎能够到达预知吉凶的程度，陷阱之类的东西根本无法对她产生威胁。
　　只不过，罗洁莉娜所说的最后一道门，她还真没办法搞掂。
　　不是打不开，而是时间不够。
　　就算知道开启步骤，没有熟练的操作，所需的时间可不少。
　　（等等，我不是有罗洁莉娜吗！？）
　　想到这里，叶枫双眼闪闪地注视着这个身材高挑的美丽女子。
　　“主人？”罗洁莉娜微微歪头，神情略显疑惑。
　　“晚点再跟你解释，总之先捉紧我！”
　　叶枫忽然一手揽住罗洁莉娜的腰，一手勾起她的双腿。
　　“哇啊！”身体被突然抱起来，吓得后者忍不住发出一声惊呼。
　　还没等她冷静下来，叶枫已是飞掠而出，电光般进入暗道。
　　数秒后，罗洁莉娜终于冷静一些，她猛地发现，自家主跑得如此之快，却是连一个陷阱机关都没触发！

638 技能进阶，逃出生天？！
　　一分钟过去。
　　五分钟过去。
　　十分钟过去。
　　“还没到吗？”叶枫焦急的道。
　　闻言，怀中的罗洁莉娜从持续的震撼中回过神来，接着目视前方，数秒后便道：
　　“回主人，已经过半了！”
　　她的声音带有掩饰不住的惊讶味道。
　　毕竟，她的主人居然从开始到现在都维持着同样的速度在这条满是机关陷阱的暗道狂奔。
　　并且连一个陷阱都没有触发。
　　简直神了！
　　至于这条逃生之路为什么要设置这么多陷阱，罗洁莉娜也不太清楚。
　　大概是为了逃生的时候，能起到拦截追兵之类的效果吧。
　　“捉紧一些。”叶枫轻咬一下樱唇，身体转眼间消失不见。
　　接着，在三十米外闪现而出。
　　像这样带着人一起闪现，她还是第一尝试，想不到居然成功了。
　　（出现的位置有偏差，不过，偏差不大，可以有！）
　　叶枫没有停留，而是继续冲刺一般的拔足狂奔。
　　经过一番心算，她知道时间已所剩不多，再不快点赶到门那边，就会有天大的麻烦。
　　所幸，她有闪现、阴影潜行和魅影步辅助赶路，可以节省掉一部分时间。
　　（快点快点，再快点！）
　　然而，即使已经节省出一部分时间，叶枫心里的焦急，依旧没有减少。
　　她很清楚，节省出来的那点时间，是留给罗洁莉娜开门用的。
　　如果中途遇到什么意料之外的状况，将会十分糟糕。
　　唰！
　　就在这个时候，她的闪现技能出现了一些异常。
　　闪现距离居然暴增，直接出现在六十米外。
　　！！！
　　发现异常的瞬间，叶枫还没来得及去想为什么就一脚踩中陷阱。
　　下一刻，不好预感涌动上来。
　　似是在回应她的不好预感，两边墙壁骤然射出数百支金属箭。
　　（好快！）刚看到箭雨破空的声响，密密麻麻的金属箭已是快杀到身前。
　　隐约间，叶枫感觉到这些箭蕴含着一股莫名的贯通力量，仿佛能轻易射穿厚实的钢板。
　　“主人小心，这是贯穿箭！”罗洁莉娜瞬间反应过来，惊呼道。
　　即使她不说，叶枫也知道硬碰不得。
　　但，这个时候要跑路，已是来不及，而且闪现需要一点时间冷却……
　　（不对，我没感觉到闪现需要冷却！
　　是了，一定是【初级闪现】升级到了【中级闪现】！）
　　无冷却，闪现距离更远，毫无疑问是中级闪现的特征。
　　叶枫决定再度施展闪现。
　　几乎同一时间，箭雨呼啸！
　　若然她的闪现失败，两人就会变成刺猬，死得不能再死。
　　罗洁莉娜早已合上双眼，一脸绝望。
　　（能死在主人怀里，我死而无憾！）
　　绝望中，竟又有一丝欣慰感油然而生。
　　嗒嗒嗒！
　　这时，一阵急促的脚步声响起，使得罗洁莉娜产生出一些疑惑。
　　缓缓睁开眼，果然是见到自家主人毫发无损的样子。
　　尽管脸上依旧爬满凝重与焦急之色，但明显没有半点痛苦之情。
　　忽然间，她明白过来，自家主人的空间魔法，似乎在千钧一发之际进阶了！
　　（不愧是主人！）
　　她不知道的是，叶枫的技能不是刚好在那个时候进阶，而是在前一刻进的阶，从而导致她一不小心踩中陷阱。
　　（好险好险，差点交代在这里！）
　　先前那一瞬间，叶枫的心是悬着的，精神是紧绷的。
　　因为，那些箭距离射中她和罗洁莉娜只有零点零几秒。
　　若然【中级闪现】无法顺利发动，她们就会瞬间变成刺猬。
　　暗暗松了一口气后，叶枫连忙估算闪现的距离，又一次发动。
　　第二次，第三次，第四次……
　　连续的闪现大大地节省了她的时间。
　　但是，消耗极大！
　　（糟糕，快要空蓝了！）
　　唤出任务面板，叶枫看了一眼剩下的时间。
　　5分17秒。
　　（还行，够时间喝药！）
　　她果断停下脚步，将罗洁莉娜放下来，从戒指取出一瓶高级蓝药水“吨吨吨’灌下。
　　…
　　在叶枫补充魔力的时候，皇宫大殿内。
　　理查德已戴上一张漆黑面具，一头金发披散开来，身上穿着夜行衣，披着一件黑色披风。
　　这般模样，活脱脱就是犯罪组织的隐藏头目。
　　“居然让我装扮成如此模样，该死的外来户，定要让你求生不得求死不能！”
　　阴冷的声音从面具透出，只见理查德一双有着锐利眼神的眼睛忽然精光四射。
　　话音一落，他便缓缓走出大殿，目标是外城区！
　　另一边。
　　“终于到了！”一分钟过去，叶枫出现在暗道尽头，略显激动的道。
　　把罗洁莉娜放下来，她压抑住兴奋的心情，说道：
　　“罗洁莉娜，靠你了。”
　　“是，主人！”后者迅速来到石壁面前，仔细观察一番，然后小心翼翼地摸索。
　　开关的位置，她大概知道在什么地方，但那个地方隐藏着陷阱，如果一个不小心触发出来，可不是闹着玩的。
　　（门这里不应搞陷阱啊，先祖大人！）罗洁莉娜在心里埋怨，手中动作却没有丝毫停下来。
　　三十秒过去，她终于找到第一个机关。
　　这道门需要连续打开五个机关，才能顺利开启。
　　完全可以说是，又复杂又麻烦！
　　找到第一个，罗洁莉娜的速度明显快了起来，没用多久就找到第二个。
　　叶枫站在傍边，时而查看剩余时间，时而观看罗洁莉娜的操作。
　　这个时候，可不能出现什么差错。
　　咔嚓！
　　在时间只剩下一分钟的时候，罗洁莉娜正好把五个开关开启掉，石壁立刻传来清脆声响。
　　紧接着，石壁缓缓落下，发出‘隆隆隆’的震动声。
　　“主人，从这里往下走，一直走到尽头，就会看到一个明显的开关。”
　　罗洁莉娜说道。
　　“打开它就可以了？”叶枫连忙问道。
　　“是的，那里连通护城河。”罗洁莉娜点点头。
　　“好吧，这次多亏你了！”叶枫张开手，把她抱住，接着快速松开，转身跃入里面。
　　被突然抱了一下，罗洁莉娜的大脑瞬间一片空白。
　　等回过神来，石壁已经恢复如初，仿佛从来没有打开过一样。
　　“我总觉得好像忘记了什么，是错觉吗？”
　　她注视着石壁，神情有些恍惚。

639 生死时刻，最后三秒！
　　（奇怪，这条路在不断往下。）
　　处于全速飞掠状态中的叶枫，敏锐地感觉到地形的变化，心里顿时充满疑惑。
　　这样下去，岂不是一直下到河底？
　　不管怎么样，时间已所剩无几，想再多也没用，往前冲就是。
　　此时，叶枫仿佛听到嘀嗒嘀嗒的声响。
　　那是时间流逝的声音。
　　任务时限，还剩下三十五秒。
　　忽然，一个锈迹斑斑的把手映入叶枫眼里。
　　紧接着，就看到漆黑的石壁。
　　很明显，这里就是尽头。
　　石壁四周，有着一层黏糊糊的东西。
　　（应该是类似密封圈之类的东西。）
　　停下脚步，她便发现四周的湿气很重，地上有着一些积水。
　　“等等，这里真的是河底？喂喂，要不要那么坑！”
　　看着地上的积水，叶枫忽然想起翡翠城的护城河是极深极深的！
　　“罗洁莉娜，你家先祖是想弄死你们吧？”她欲哭无泪的道。
　　从这里出去之后，如果不能尽快浮上水面，恐怕只有死路一条！
　　时间只剩下三十秒。
　　“死就死吧！”如此紧张的状态下，叶枫已无暇去想对策，右手用力往下一压那个锈迹斑斑的把手。
　　只听咔的一声，通道便传出一阵轻微的震动。
　　接着，前方石壁一震，缓缓往下沉，那些黏糊物体立刻撕裂，液体迅速从外面涌动进来。
　　这是带着一些泥污的河水。
　　叶枫连忙气息外放，凝聚出一个圆把自己包裹住。
　　同一时间，圆内的空气也被她封锁住。
　　（这样应该能支撑多一会！）
　　随着石壁下沉的速度加快，倒灌进来的水越来越多。
　　叶枫等到石壁沉下一半，便马上一跃而出，用自己的【圆】，硬生生撞开水流，闯到外面。
　　在这期间，【圆】内的空气被挤压掉不少，恐怕无法支撑叶枫的呼吸太久。
　　（还有二十五秒！）身处河底的叶枫一边游动，一边查看任务时间。
　　任务并没有因为她逃出城里而结束。
　　护城河这里依旧属于翡翠城范围。
　　也就是说，逃到这里还不安全！
　　现在她面临三个难题。
　　第一，时间只有区区二十五秒。
　　想要从这里游到上面，时间明显不足。
　　第二，她所剩的氧气不多，能不能上到岸都是个问题。
　　第三，就算极其幸运地在二十五秒内上岸，也是任务失败。
　　因为依旧还处在翡翠城的范围内。
　　（不行，不可以游上去！）
　　可不游上去，要怎么逃离翡翠城？
　　（冷静，我一定要冷静！
　　仔细想想，总会想出办法！）
　　叶枫果断加速自己的思维转数，进行深度思考。
　　（罗洁莉娜家的先祖把暗道出口设置在这里，肯定不是为了弄死他的后代。
　　绝对有什么深意。
　　可，这里那么深，他的后代没有潜水装置，或者其它辅助呼吸的道具……）
　　想到这里，叶枫心里不由一阵郁闷。
　　很显然，这是罗洁莉娜的失误！
　　但，这不能怪她。
　　对方第一时间赶过来帮自己的忙，匆忙之下，有所疏忽也是理所当然的事。
　　（就算有潜水道具，往上逃也不是明智的选择。）
　　从这里上去，很容易被城墙上的士兵注意到，作为逃亡路线明显不合理。
　　（等等，河底，护城河……既然是河，那就必定是长流水，顺着河流走才是正确的逃亡路线！）
　　一瞬间，叶枫就搞清楚的罗洁莉娜先祖的用意。
　　不用上岸就可以逃离翡翠城，最好的办法是潜水。
　　一直潜到外面的大河！
　　这时，一股精神疲倦涌动上来，使得叶枫立刻停止思维加速。
　　她顺着石壁对向的地方望去，隐约能见到一个黑漆漆的洞口。
　　那是通向大河的入口！
　　几乎是在看到入口的瞬间，叶枫就行动起来。
　　高速游动。
　　同一时间，外城区的某座高楼上，现出一道漆黑身影。
　　正是理查德。
　　“该死的虫子，只要你还在外城区，我就可以把你揪出来！”
　　他狠狠的道。
　　随即周边气场一变，灰尘四起。
　　一股强劲的精神力波动以理查德为中心，迅速扩散开去。
　　这是他的杀手锏之一。
　　在精神力波动的范围内，任何人都逃不出他的感知。
　　只要把外城区覆盖住，那个该死的外来户就会无所遁形。
　　当然，这一招需要耗费理查德很多精力，轻易不会使出来。
　　如果翡翠城现在不是张开着结界，他可不敢乱用。
　　（二十秒，只要二十秒，我就可以找到你！）
　　理查德闭上双眼，暗道。
　　护城河底下。
　　叶枫拼了命似的游向护城河的出水口。
　　她已经顾不上进去之后会不会出现缺氧的问题。
　　现在逃离翡翠城才是首要任务。
　　逃不出来，什么都是白想！
　　嗒嗒嗒。
　　看着不断流逝的时间，叶枫仿佛听到了理查德的脚步声。
　　很近，很近。
　　声音十分清晰。
　　（快点，再快点！）看着越来越近的入口，叶枫心里的焦急却没有减轻多少。
　　查看一下魔力值，还剩下一半不到。
　　（拼了！）
　　她决定把所有魔力值用在中级闪现上面。
　　唯有这样，才有可能在限定时间内进入那里！
　　唰的一声，叶枫突然消失，在六十米外的地方出现。
　　下一刻，又一次消失不见。
　　连续几次闪现之后，她的魔力值已是快要见底。
　　（快到了！）
　　看着那个漆黑的大洞口，叶枫不由轻咬一下樱唇，全速游过去。
　　此刻的她，连半秒喝药的时间都没有。
　　这是真正的生死时刻！
　　时间来到最后的七秒钟。
　　叶枫距离洞口越来越近。
　　六秒。
　　五秒。
　　四秒。
　　三秒。
　　终于，在时间还剩下三秒的时候，她成功游进洞口里面。
　　同一时间，理查德的精神波动刚好覆盖外城区。
　　房内也好，屋外也好，地上也好，地下也好，全在他的掌握之中。
　　（没有？没可能的！那个外来户简直就跟漆黑夜里的萤火虫一样鲜明出众，没理由找不到的！）
　　第一时间，理查德就想到下水道。
　　然而，那里也是没有。
　　（难道，她找到了结界的漏洞，逃跑出去了？）
　　尽管觉得不可能，理查德还是把精神波动扩散到城外的地方。
　　上上下下找了遍，依旧没有找到。
　　河道入口。
　　叶枫背靠石壁，终于松了一口气。
　　正当她准备思考下一步的时候，系统的声音却突然响起。
　　“叮！”

640 巧合？不存在的！
　　“【逃离翡翠城】任务完成。
　　开始任务结算。
　　任务剩余时间：三秒。
　　奖励：三百万金币。”
　　听完系统播报，叶枫不由眨眨眼。
　　她拼了命逃出来，奖励却只有区区的三百万？
　　开玩笑的吧！？
　　换作以前，别说三十万，就是三万，叶枫都会激动一下。
　　但，她已经是一个大户了啊。
　　而且，付出和收获严重不成正比。
　　她可是从一个传说级强者手中逃出来的啊。
　　让其他玩家做这个任务，恐怕早就被捉住上千次。
　　“系统姐姐，这奖励不对啊！”
　　叶枫不满的道。
　　她没有期望繁忙的系统姐姐可以给自己解惑，只是单纯想说出心里的不满。
　　然而，这个时候，系统的声音竟意外地响起。
　　“本次任务，限时7200秒，每秒奖励一百万，合计72亿。”
　　本来听到亲爱的敬爱的心爱的系统姐姐给自己解惑，叶枫应该开心的才对。
　　只不过，一听到72亿的总额奖励，就差没喷出一口嫩血来。
　　她怎么也想不到，这个任务的奖励居然如此夸张。
　　“骗人的吧，我竟然错过了70多亿！”
　　此时此刻，叶枫后悔不已。
　　要是早知道奖励是钱的话，她就不会嫌弃下水道脏，而是有那么快跑那么快，直奔暗道。
　　（呜呜呜，悔不当初！）
　　想到自己每浪费的一秒钟都价值一百万，叶枫的心就好像被人用刀子狠狠割开，再洒下一把盐腌制，痛得难以呼吸。
　　就在这时，水底产生出轻微的震动。
　　紧接着，一股恐怖绝伦的强大气息席卷整个翡翠城。
　　就连护城河底下都被影响到。
　　“呵呵，发飙了吗。”察觉到是谁的气息后，叶枫的嘴角忍不住勾起一抹弧度。
　　知道理查德如此暴怒，她心里顿时好受一些。
　　这个时候的翡翠城，玩家也好，土著也好，全都处于惊恐状态中。
　　他们明显感觉到，自己的小命，现在正被人捏在手心。
　　只消一用力，就会粉身碎骨。
　　当然，这只是一种错觉。
　　理查德可没厉害到这种程度。
　　“该死的贱婢！”某高楼屋顶，理查德前所未有地愤怒。
　　他一个传说级的强者出手，居然也是无功而返。
　　简直是天大的耻辱。
　　明明只是微不足道的小蚂蚁，却让他如此的难堪与愤怒。
　　“别以为你能逃得掉，只要还在翡翠帝国，我就有办法捉你回来！”
　　面具里面，一张俊脸已是扭曲变形，阴冷的话音从中透出来，使得周遭的温度仿佛突然间下降十几度。
　　河道入口。
　　叶枫收敛笑容，神色变得凝重起来。
　　尽管已成功逃离翡翠城，可她现在却面临着新的难题。
　　（没有多少氧气了……）看着前方那一片漆黑，叶枫不由秀眉微蹙。
　　从这里游向主河道，保守估计需要十分钟。
　　可她的闭气时间加上【圆】保存的空气最多只能支撑四分半钟。
　　至于游出入口，从护城河上去，也是死路一条。
　　能不能活着游上岸都是一个问题。
　　若然理查德不死心，再来一次搜索，可能还没游到一半，她就会被对方给擒获。
　　（怎么办，难道我真的要成为全服第一个被淹死的玩家？）
　　叶枫可不想死得这么滑稽。
　　而且，就算死掉，她的复活点依旧在这里。
　　问题并没有解决。
　　（刚复活又要被淹死，太惨了吧！）
　　她摇了摇头，脑海忽然电光一闪。
　　“对了，杀光那些下水道美人鱼之后，我好像获得了一个跟水有关的道具！”
　　当时情况危急，叶枫没心思去查看道具，只是隐约记得道具的名字。
　　【避水珠】！
　　打开道具面板一看，里面果然是有这个道具。
　　轻触一下，前方马上出现道具信息。
　　稀有道具：【避水珠】
　　使用次数：99
　　描述：这是来自人鱼帝国的神奇珠子，使用它就可以和人鱼一样，在水里愉快地游玩。
　　注：每使用一次，持续三十分钟。
　　…
　　看完描述，叶枫简直狂喜。
　　想不到自己手头上还有这么个实用道。
　　当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　她想也不想就点击使用。
　　下一刻，一股淡蓝色的光圈闪现而出，把她包裹住迅速收缩，行成一个人型光圈。
　　紧接着，叶枫就感觉到清新的空气源源不绝涌入进来。
　　（好东西！）她轻握拳头，脸上充满愉快之色。
　　“话又说回来，我还真没想过事情会演变成这样。稍微有些大意了啊。”
　　看着前方那片宛若深渊一般的漆黑，叶枫喃喃自语道。
　　理查德回来会找她麻烦，那是从一开始就预料到的。
　　只是，她完全没有料到，为了捉住自己，那个皇帝竟然大手笔到封锁全城，来个瓮中捉鳖。
　　本以为无法逃脱的时候，救兵罗洁莉娜却神奇地找上门来。
　　叶枫不由为当初吊打她的事点了个赞。
　　如果那时候选择不理睬罗洁莉娜，就不会收获到那么多好感度。
　　没有相应的好感度，罗洁莉娜就不会主动来帮助她。
　　下水道之行也不会发生。
　　届时，叶枫只有死路一条。
　　因为不死比死还惨。
　　另外，自杀是不可能自杀的，唯有靠玩家们集火她才能彻底解脱。
　　直到现在，叶枫方才发现，自己是很难自杀成功的。
　　因为，【青帝长生诀】的效果会被触发出来。
　　她只会重复感受到剧痛，痛到欲仙欲死，最后才死去。
　　简直被凌迟还要惨。
　　选择被杀，装备就会百分百掉落。
　　更要命的是，她根本不知道会掉多少件装备。
　　“实际上，我只有一条路可走。”
　　不用担心氧气的问题，叶枫显得十分放松，并没有急着离去。
　　她还在反思。
　　“罗洁莉娜的出现是意外，下水道美人鱼的试炼也是意外。
　　正因为有这两个意外，我才能顺利逃离翡翠城。
　　感觉，有些太巧合。
　　不过，考虑我的幸运值高达666，连续遇到这些意料之外的惊喜，其实也在情理之中。”
　　摇摇头，叶枫淡然一笑，随即像美丽的人鱼一样，快活地游动。
　　与此同时，理查德已回到宫殿。
　　他现在穿着的是精美的华服，头戴皇冠，和之前那副犯罪组织幕后头目的打扮根本是天壤之别。
　　殿前，伤势恢复许多的贝莱跪在那里，头颅低得很下。
　　“贝莱，传本皇旨意，全国通缉外来户【公主】！”
　　王座之上，理查德脸色阴沉的道。

641 全服追杀，至高悬赏
　　十二分钟后，河面上，忽然传出哗啦啦的声响，接着就有一道美丽身影从水里浮出来。
　　夜色下，叶枫撩拨一下散乱的乌黑秀发，轻呼一口气。
　　“到这里应该安全了吧。”一边上岸，她一边喃喃自语道。
　　包裹着身体的淡蓝色光圈在她上到岸的时候便渐渐化为光粒子消散。
　　“避水珠似乎不能在陆地上使用的样子。”看着飘散的光粒子，叶枫脸上露出一丝疑惑之色。
　　不过，转眼间就消失不见。
　　避水珠的问题先摆到一边，她还有更重要的事要处理。
　　打开公会面板，叶枫将这段时间发生的事跟众人粗略地说了一遍。
　　旋即，叮嘱林园园和小魔仙暂时别回翡翠城，并且建议她们去更远的地方练级。
　　（虽然理查德应该不会盯上园园她们，但玩家那边就难说了。）
　　想到两人身上都有紫装，叶枫还是觉得让她们远离翡翠城比较好。
　　“接下来，我该怎么办？”
　　翡翠城，她暂时也不会回去。
　　（天知道理查德会不会每天搜索一两次。）
　　留在附近也不行，人多眼杂，说不定这边刚有玩家发现她，翡翠城那边就人尽皆知了。
　　（不行，这样太危险。一旦疏忽大意，我就有被捉到的可能。）
　　如果在自己不知情的情况下，理查德突然杀过来，那叶枫就只能束手就擒。
　　面对一个传说级强者，她连下线的时间都不会有。
　　“我该去哪里……”话音未落，叶枫忽然想起一个地方。
　　帝国码头！
　　“对了，那里离翡翠城很远，几乎没有玩家过去。
　　只要我乔装打扮一下就可以掩人耳目！”
　　而且，她最近忙着这样那样的事，都没时间去查看码头村庄的瘟疫有没有控制住。
　　当初叶枫拜托艾丽西亚处理那里的瘟疫，可如今艾丽西亚已经自身难保，对于码头村庄的支援恐怕会有所减少。
　　“绝对不能让【星陨病】在翡翠帝国蔓延！”
　　这个病是开启【亡灵崛起】副本的钥匙。
　　一旦副本开启，意味着翡翠帝国将会尸横遍野，被死亡的恐惧笼罩住。
　　这个副本对叶枫来说，根本是噩梦一样的东西。
　　（翡翠帝国是我的根基，才不会让你们毁掉！）
　　想到这里，叶枫已经决定好接下来的行程。
　　她要前往帝国码头，查看疫情的情况。
　　若是疫情严重，她会亲自出手，解决这场危机。
　　就在她准备沿岸走上大马路之时，系统的声音突然响起。
　　“叮！
　　全体玩家注意。”
　　这是岭南服的全服播报。
　　“玩家【公主】现已被翡翠帝国通缉。
　　级别：至高
　　要求：活捉（可杀至一级）
　　奖励：橙色随机装备箱子一个。
　　紫色随机装备箱子一个。
　　蓝色随机装备箱子七个。
　　悬赏金：三亿。
　　时限：七天。
　　除【公主】以外的玩家均可参与捉捕。
　　注1：玩家【公主】在限定时间结束之前，每天在线时长不得低于十四小时。
　　注2：玩家【公主】被击杀后，一个小时内必须重新上线，否则每隔一个小时，掉落一件装备，直到所有装备掉完为止。”
　　听完这条播报，叶枫眼角和嘴角忍不住微微抽搐。
　　这个通缉任务是不是太狠了一些？
　　三亿悬赏就算了，居然还奖励橙色、紫色和蓝色箱子。
　　她的脑海里，瞬间浮现出全服玩家追杀自己的画面。
　　不仅如此，全国的NPC也会参与捉捕。
　　“我现在和唐僧肉有什么区别？”
　　如此丰厚的奖励，叶枫都想绑住自己双手，亲自去交任务。
　　遗憾的是，除她之外的玩家才有资格做这个任务。
　　“要不，让园园捉我回去交任务算了？”叶枫苦笑道。
　　这话自然是随便说说。
　　她可没傻到自投罗网。
　　“不过，这样一来，我的行动就会受到不少阻碍，真是烦恼。”
　　在这七天的时间里，玩家和NPC肯定会疯狂找她。
　　“果然去帝国码头是最明智的选择。”
　　留在翡翠城周边，叶枫不敢保证自己逃得过那么多双眼睛。
　　一旦被人发现行踪，那场面简直不敢想象。
　　滴滴！
　　这时，她的信箱进来一条新信息。
　　不对，是连二连三地来。
　　打开一看，是林园园等人发来的。
　　全都是担心她的内容。
　　看完信息，叶枫心里微暖。
　　“没白疼你们。”
　　她欣慰的说道。
　　旋即一一回复，让众人不用担心，该干嘛就干嘛。
　　回复完信息，叶枫关闭掉信息面板，然后出现在大马路，隐藏在一棵绿化树后面。
　　等待一会，就有一辆豪华兽车经过。
　　当兽车驶出一段距离后，叶枫便潜入阴影之中追上去，迅速攀爬到车顶。
　　动作轻盈得就像是一根羽毛飘落，落在上面。
　　（很好，就这样前往码头吧。）
　　坐在车顶上，叶枫缓缓伸了个懒腰，神情轻松。
　　“差点忘了，晚点还要捉维拉一二三号呢。”
　　突然间，她想起现实还有事情要做，脸上顿时浮现出遗憾之色。
　　这趟顺风车，恐怕坐不到码头。
　　“罢了，明天上线自己跑过去吧。”
　　…
　　此时，翡翠城内。
　　所有玩家都是一脸惊愕，眼中充满难以置信之色。
　　原因无他，这个捉捕【公主】的任务，奖励夸张得让人感觉不到真实。
　　毕竟，那是一个橙色箱子，一个紫色箱子，七个蓝色箱子和三个亿！
　　论坛上，有关任务的主题已经满天飞。
　　米拉第一时间收到风声，连忙跨服过来查看论坛信息。
　　看到如此丰厚的奖励，她的双眼不由睁大一些，瞳孔收缩，难以置信的道：
　　“我的呀威！这家伙究竟在翡翠帝国干了什么人神共愤的事？”
　　如果不是服务器限制，她都想带着【自由之翼】公会过来猎杀叶枫。
　　…
　　冒险者公会。
　　“好，非常好，歪瑞古德！”张狂用力一拍桌面，欣喜若狂的道。
　　“狂少，这次我们发达啦！”SKY紧握双拳，兴奋的道。
　　这个任务简直是为他们量身定做，好到不行！
　　原本，他们的计划就是将黑心公主杀到片甲不留，装备和道具全部爆出来。
　　但，这只是预期的中的最好结果。
　　因为黑心公主被杀之后，可不一定会立刻上线。
　　若然对方一直不上线，他们难道要守尸，守到对方上线为止？
　　那多浪费时间，多浪费人力物力啊。
　　这是张狂和SKY诛杀计划的最大漏洞。
　　而且这个漏洞本该堵不上的。
　　但，这次的任务却十分贴心地替他们把漏洞给补了。
　　而且，还有丰富的任务奖励！
　　“被杀后一个小时内必须上线，不上线就掉装备，好好好，非常好，歪瑞古德！”
　　张狂不断拍打桌子，脸上的笑容逐渐张狂。

642 葬爱招兵，维拉出动
　　玩家们的震惊与狂喜，叶枫通过论坛也能感受到。
　　“把我当成世界头目了？”
　　看着一堆要讨伐自己的热帖，她没好气的道。
　　转念一想，又觉得很正常。
　　毕竟捉捕她的奖励，已经接近世界首杀的奖励。
　　区别就差一次【圣魔转盘】的使用权限。
　　“问题是，我可比世界头目难对付得多了哦。”叶枫淡然一笑，随即看向一个最新热帖。
　　《猎杀黑心公主，享受双倍的快乐！》
　　发帖人：【潇洒哥】
　　内容：大家晚上好，我是风流倜傥，玉树临风的潇洒哥。
　　闲话少说，我们马上进入正题。
　　众所周知，那个神憎鬼厌，可恶至极的恶魔——黑心公主在不久前被翡翠帝国通缉。
　　解气！
　　舒坦！
　　愉快！
　　是的，我现在很爽，非一般的爽！
　　这就是，善有善报恶有恶报！
　　不是不报，而是时候未到！
　　此刻，时候已到！
　　黑心公主，必死无疑！
　　翡翠城的天空，将永无阴霾，帝国的荣光将属于我们！
　　言归正常，诸君，黑心公主被帝国通缉，是我们的福报啊！
　　为什么这样说呢。
　　那是因为……
　　这个任务简直是为了让我们猎杀黑心公主而设的。
　　任务截图.JPG。
　　康康！
　　每天在线时长不得低于十四小时。
　　也就是说，黑心公主不能在线下躲到时限结束。
　　而且，被杀之后，一个小时内必须重新上线，否则会掉装备！
　　哇哦！简直不要太棒！
　　相信大家都很清楚，黑心公主的装备有多高级吧？
　　紫装多到装备榜都快排满不说，她还有逆天神器！
　　随便捡到一件，都可以发家致富！
　　另外，如果能把黑心公主杀到一级，带回翡翠城交差拿奖励，那才叫爽！
　　梦幻的双重快乐！
　　当然，这种几率是很小很小的。
　　因为整个岭南服的大公会都以黑心公主为目标，散人玩家想要偷鸡，实在太难太难。
　　不过啊，人生在世，怎能没梦想呢？
　　不管这个梦想多虚幻多缥缈，还是有一丝现实的可能，不是吗？
　　在这里，我强烈建议在座的散人玩家加入大公会。
　　尤其是规模最大，最有可能猎杀黑心公主的公会。
　　比方说，岭南服规模第一，华夏排行前列的超级公会【葬爱】！
　　…
　　看完这个感叹号有些多的帖子，叶枫不由半眯双眼。
　　这个，似乎是广告贴，而且还很生硬。
　　一看评论，果然都是这样认为。
　　【***】：这广告也太生硬了吧？
　　【****】：葬爱给多少钱，我们双龙会出双倍！
　　【***】：这烂钱，你恰得开心吗？
　　【****】：就是，身为论坛的人气贴主，居然恰这种烂钱，太让人失望啦！
　　【蓝天白云】：人家只是建议你们加入，有叫你们一定加入吗？
　　恰烂钱有什么不好，我也想恰啊！
　　【燃烧我的魔力值】：葬爱公会福利那么高，的确挺吸引人的。
　　但是要我和黑心公会为敌，还是免了吧。
　　【鸡你太霉】：楼上的妹子是101新手村的吗？
　　我听说那个村子的人都很怕黑心公主啊！
　　【燃烧我的魔力值】：是的啊。呵呵，我看这个论坛现在清醒的人不足五指之数。
　　黑心公主是我们可以招惹的吗？
　　【乔式坦克】：虽然我不会去招惹黑心公主，但说不能招惹，那就有些过了。
　　大家都知道黑心公主很强，有神器，有紫装，综合实力简直跟一般意义上的世界BOSS有得一比。
　　不过啊，黑心公主再怎么强，也是一个人。
　　人被杀就会死！
　　只要各大公会团结起来集火她，相信不用多久，就可取她性命。
　　正所谓，团结就是力量。
　　这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬，比钢还强~
　　【****】：我擦，楼上还唱起来歌来啦！
　　【****】：虽然是很生硬的广告，但葬爱公会的福利真的让人心动，我还是去试一试吧。
　　要是能加入进去，就不用愁练级资源了！
　　【***】：是啊是啊，这么大方的老板，我还是第一次见。
　　【****】：要是混到核心级别，就有一万月薪和五金一险，心动！
　　【***】：给全球五百强的企业打工，说出去都有面子啊。
　　【*****】：就是就是！
　　【****】：我听说，这次要是成功猎杀黑心公主，葬爱的会长大大滴有赏！
　　【***】：说得我都些心动了。
　　…
　　看到这里，叶枫面无表情地关掉论坛。
　　“张狂和SKY，这两个家伙真是一点都不安分。”
　　葬爱公会现在大肆招兵买马，用脚指头想想都知道，对方要动真格对付她了。
　　不过，叶枫又怎么会在乎这些蝼蚁。
　　再多的蝼蚁聚到一起，依旧是蝼蚁。
　　到时候清洗一波，完事。
　　如今翡翠帝国，能给叶枫带来威胁的只有理查德等人。
　　玩家，她还真没放在眼里。
　　来多少，杀多少！
　　豪华兽车高速行驶，四周景色变幻，叶枫目视前方，神情显得十分轻松。
　　对她来说，这个悬赏任务真不是什么大事。
　　…
　　同一时间，下水道。
　　“终于出来了……”罗洁莉娜本就苍白的脸色，现在更白。
　　“主人真是厉害，那么多陷阱的暗道，居然只踩错一个，而且踩错的原因，是她的空间魔法进阶，导致距离出错。
　　真不愧是主人，何等的天资出众，爱了爱了！”
　　她的话音刚落，后方便传来隆隆隆的声响。
　　只见暗道大门在以极快的速度关闭，石壁上，只残留下有些新的痕迹。
　　“该回去了。”回望石壁一眼，罗洁莉娜便迈出修长美腿，离开此地。
　　因为没有叶枫在身边净化空气，下水道的臭气使得她分外难受。
　　（好臭！我要被臭死……等等，主人抱了我那么久，白袍上肯定有主人的气味！）
　　想也不想，罗洁莉娜就把白袍脱下来，将接触过叶枫的那部分捂住嘴鼻。
　　下一刻，果然是闻到清新的体香。
　　（啊，是主人的味道~）
　　她脸色潮红地吸着这股气味，大脑瞬间空白一片，身体止不住地颤抖。
　　仿佛，已忘记离开下水道的事。
　　…
　　外界，某酒店套房。
　　维拉一号正以极快的速度敲打键盘，显示屏上数据不断变化。

643 ♪握着我的抱枕♪
　　啪啪啪啪！
　　随着敲打的速度加快，键盘的声响变得越发急促。
　　“搞掂。”突然，维拉一号双手离开键盘，背靠柔软的椅子，淡然的道。
　　对她而言，要入侵异能管理局的信息系统，并不是什么难事。
　　此刻，她已将异能管理局的信息，尽数掌握。
　　“找到啦，那个该死的田老头在异能管理局的公寓。”维拉一号轻声说道。
　　“不愧是一号，效率就是高。”
　　维拉二号翘了翘小美腿，笑着道。
　　“公主呢？”维拉三号问道。
　　“估计还在翡翠花苑那一带。”维拉一号伸伸懒腰，说道。
　　“估计？”维拉三号秀眉微蹙，“连你也没办法确定她的准确位置？”
　　“没办法，对方太狡猾了，那一带的摄像头根本没有捕捉到她的身影。”维拉一号摇摇头。
　　“难怪她能躲那么久，有点本事啊。”维拉二号说道。
　　维拉三号拍拍手：“既然已经锁定那一带，那我们准备出发吧。”
　　“嗯……等等，我先跟本体联系一下。
　　虽然不大可能出现意外情况，但还是小心点比较好。
　　至少要让本体掌握我们的即时位置。”
　　说着，维拉一号便和维拉取得联系，那边迅速锁定她们的位置。
　　“这样一来就安心多啦。”轻呼一口气，维拉一号说道。
　　“一号还真是小心谨慎。”维拉二号和三号异口同声道。
　　“这个国家有句话叫做，小心驶得万年船。”
　　维拉一号白了她们一眼，接着一同走出房间。
　　客厅里，坐着十个AA级超凡者，和两个S级超凡者。
　　“话不多说，我就直入正题吧。”维拉一号坐下来，看向大卫和皮特这两个S级超凡者，说道。
　　两人同时点头，另外十名超凡者对此也是没有意见。
　　“田老头，也就是田荣，我已经锁定位置。
　　他目前还待在家里，不过时间太早，不适合突袭。
　　我打算11点开始行动。
　　皮特先生和大卫先生按照之前的计划，迅速斩杀田荣，然后立刻前往码头，乘船离开。
　　毕竟，你们击杀掉一个华夏的宗师，是会引起剧烈震动的。”
　　维拉一号懒洋洋的道。
　　即使华夏产生大震动，也不关她们的事，反正杀了人就跑。
　　“没问题。”【电击之狼】大卫点点头。
　　“我会以最快的速度取下田荣的人头。”【风之哀伤】皮特一脸忧郁的道。
　　那般模样，仿佛夕阳下，看着花朵凋零而伤感的忧郁少女。
　　遗憾的是，他长得一点都不少女，所以显得有些违和。
　　“嗯，拜托你们了。”维拉一号客气的道。
　　接着，看向其余十人。
　　“至于你们，也是按照原定计划，和我们一起去猎杀公主。
　　作战很简单，你们牵制公主，我们使出合击，一击杀掉她。
　　没问题吧？”
　　闻言，众人神色各异，不过都是表示没问题。
　　这样的工作，简直不要太轻松。
　　毕竟十个AA级的超凡者牵制一个巅峰级的大师，真的不是一般容易。
　　看到他们没有丝毫紧张的样子，维拉二号便开口道：
　　“你们千万别小看公主，她的实力可是在巅峰级大师，也就是AA级里面的顶尖。
　　实力一点都不简单。”
　　听到这话，众人依旧没放在心上，只是脸上装出一副凝重的样子。
　　维拉二号轻轻摇头，没有再理他们。
　　只要这些人能拖住公主一小会就行，死多少都不关自己事。
　　同一片天空下，混沌之城。
　　维拉一二三号根本没有料到，她们的一举一动都被人看得一清二楚。
　　而且还不是一个人。
　　“呵呵，十七号，十八号，你们姐妹很快就可以团聚啦，开心吗，愉快吗，兴奋吗？”
　　看着虚空屏幕，小蓝双手抱胸愉快的道。
　　不用多久，她又可以收获三个手下，心里是那个美滋滋啊。
　　（嗯哼哼，以后人家只管吃和玩，工作全部交给维拉去做，想想都兴奋到不行啊~）
　　维拉十七号和十八号对视一眼，神情有着一些苦涩。
　　还有一丝掩饰不住的小高兴。
　　（呵呵呵，她们一来，我们就轻松多啦！）
　　两人心里想着的是一样的事。
　　转眼间，那一丝苦涩消失不见，取而代之的是逐渐愉快的笑容。
　　“开心，愉快，兴奋！”
　　两人异口同声道。
　　出卖姐妹？
　　不存在的！
　　我们这是为了她们好啊。
　　在这里好吃好住的，还有主人疼爱，可幸福了。
　　当然，工作还是要好好工作的啦。
　　两个是工作，五个人也是工作。
　　但，同样分量的工作，有五个人来做，自然比两个人轻松啊。
　　维拉十七号和十八号不知道的是，小蓝已经打算把所有工作丢给她们做，自己去玩呢。
　　（哼哼哼，主人快点把十九个维拉收集齐吧，那样人家就可以天天玩啦！）
　　小蓝愉快地想着。
　　“对了，差点忘记通知主人。”
　　随即，她想起叶枫交代过的事。
　　“十七号，你去告诉主人，兔子要行动了。”
　　“好的，这就去。”闻言，维拉十七号迈出轻松的脚步前往叶枫的房间。
　　游戏内。
　　“大概还有五分之一路程。”看着有些熟悉的景色，坐在车顶上的叶枫喃喃自语道。
　　按照她的估算，今晚应该到不了帝国码头。
　　“不知道维拉一二三号开始行动……”
　　话还没说完，她就感觉到外界有些动静。
　　“呵，似乎是开始了。”
　　说着，她从豪华兽车跳下，来到一棵大树后面登出游戏。
　　房间内。
　　叶枫缓缓张开双眼。
　　“主人，小蓝说兔子要行动了。”
　　听到熟悉的声音，叶枫偏头看过去，果然是见到维拉十七号出现在床边。
　　“嗯，我知道了。”叶枫从床上起来，伸出手摸了摸十七号的头，“我去捉她们回来，十八号和你不会介意吧？”
　　这话，不过是随便问问。
　　介不介意，那三个小可爱都是要捉回来的。
　　“能为主人效力，是她们的荣幸，我们怎么会介意呢？”
　　高兴都来不及啊。
　　维拉十七号补充道。
　　看她的表情，还真是一脸高兴。
　　（好姐妹？）叶枫眨眨眼，脑海里忽然响起一段背景音乐。

644 准备就绪，猎杀开始！
　　混沌之城，大堂内。
　　叶枫和维拉十七号已经移步过来，坐在卖相很高级的沙发上。
　　前方，维拉十八号在弯身倒茶。
　　“主人，请用茶。”倒完四杯，她先双手捧起一杯恭敬地递给自家主人。
　　等到叶枫接过茶，她才给小蓝和十七号分发过去。
　　态度理所当然要随意很多。
　　“泡得不错。”叶枫抿了一口香茶，赞扬道。
　　“主人喜欢就好！”闻言，维拉十八号欢喜的道。
　　（不枉我这两天都在认真学泡茶！）
　　很显然，她的努力没有白费。
　　“哦豁，之前各种讨厌主人，现在又来讨好，十八号你真是善变啊。”
　　小蓝笑眯眯的道。
　　“哪，哪里有，我对主人一直尊敬有加！”
　　维拉十八号脸色微红的道。
　　她和叶枫的恩怨情仇，早已成为过去，旧事重提只会徒增尴尬。
　　“好啦，小蓝你别欺负十八号了，说正事吧。”叶枫轻弹一下小蓝的额头，说道。
　　“哎哟哟，好痛，主人怎么老是欺负人家！”后者捂着额头装模作样的道。
　　“呵呵，你是想我真打吗？”叶枫眯起眼，笑道。
　　看到主人这般模样，小蓝马上放下手，坐正身体。
　　“不想，人家进入认真模式啦！”她板着脸说道。
　　那般模样，意外的可爱。
　　“维拉一二三号，什么时候杀过来？
　　人员配置还是跟之前一样？”叶枫问道。
　　“是的，两个S级超凡者去异能管理局的公寓对付田荣，维拉一二三号和十个AA级超凡者去翡翠花苑对付主人。
　　行动时间是十一点。”
　　小蓝说道。
　　“田老头那边有梦梦在，随便他们吧。
　　至于我这边就有些麻烦了。
　　废弃车停车场那边已经不能去，总不能将他们引来烂尾楼这边吧？”
　　叶枫略显头痛的道。
　　翡翠花苑那边，她可不想搞出什么大动静。
　　毕竟，以后变回男儿身，还要住在那里的。
　　“人家觉得不太行，烂尾楼距离翡翠花苑有些远，想要把他们引过来不被其他人发现，难度可不是一般的大。”
　　小蓝认真的道。
　　“嗯，我也是这样想的，但四周没有适合的战场啊。
　　对上十三个AA级的超凡者，动静肯定很大，不被人注意到才怪。”
　　叶枫背靠沙发，翘起美腿，若有所思的道。
　　“主人，小蓝不是会那个什么空间传送的吗，为什么不把他们强制传上来，一锅熟？”
　　维拉十七号忽然说道。
　　“对啊。”维拉十八号附和道。
　　经过这段时间的熟悉，两人对于混沌之城、小蓝和自家主人的神奇已是见怪不怪。
　　再过一段时间，恐怕就会觉得那是理所当然的事。
　　闻言，小蓝和叶枫同时探出身子，目不转睛地看着维拉十七号和十八号。
　　看得她们心里发毛。
　　（难道，我们说错什么话了吗？）
　　这样想着的时候，就见到小蓝和叶枫对视一眼。
　　“有没搞头？”后者问道。
　　“消耗多一点能量，应该可以。”前者点点头。
　　两人说完，马上转过头，同时伸出手摸了摸维拉十七号和十八号的头。
　　“很好，你们不愧是人家的得力助手！”小蓝愉快的道。
　　“嗯，帮大忙了。”叶枫笑道。
　　正因为用得太过理所当然，她反而没想到传送的事。
　　“嘿嘿。”维拉十七号和十八号舒服地眯起眼，笑得十分可爱。
　　叶枫收回手，坐到沙发上，小蓝也有样学样。
　　两个小家伙顿时一脸可惜，不过想到在谈正事，就乖乖坐直，摆出一副认真听话的样子。
　　“小蓝，可以在混沌之城里打造一个竞技场吗？”叶枫开口道。
　　小蓝连忙点点头：“完全没问题，混沌之城的变形能力很强的哦！”
　　“嗯，那就拜托你改造一个出来吧，最好带有结界，进入之后就别想出来那种。”
　　说着，叶枫嘴角轻轻勾起，勾出一抹微笑。
　　只是这个微笑，看起来有些冷。
　　三个小家伙都是缩了缩脖子，心里发毛。
　　她们很清楚，自家主人要发狠的时候，就是这个样子。
　　“人，人家马上去搞！”小蓝急忙道。
　　“我，我们去帮忙！”维拉十七号和十八号异口同声道。
　　看着三个小家伙逃一般离开大堂，叶枫不由觉得好笑。
　　同时，心里感到一阵轻松愉快。
　　（这就是家的感觉吗？
　　真好。）
　　…
　　此时，异能管理局公寓。
　　田梦梦缓缓睁开双眼，接着从床上起来。
　　“终于肝到29级，没给姐姐丢脸。”她轻呼一口气，神情略显疲倦。
　　滴滴！
　　就在这时，手机忽然传来声响。
　　田梦梦从床头柜取来手机，用触笔解锁屏幕，就见到一条新信息。
　　南宫凛：梦梦，有时间吗？
　　“这么晚找我有事？”看着这条信息，田梦梦微微歪头，不解的道。
　　她和南宫凛的关系谈不上很好，但也谈不上差。
　　所以她很快就回复对方。
　　田梦梦：有空，有什么事吗？
　　信息刚发出没两秒，那边已经回复过来。
　　这般手速，起码单身二十年。
　　南宫凛：有时间就好，过来洛神酒店一起吃宵夜吧。
　　田梦梦：姐姐也去？
　　南宫凛：公主没叫哦，她被帝国通缉，现在应该忙着呢。
　　田梦梦：好吧，我去。
　　尽管自家姐姐没去，让她有些失望。
　　不过，像这种能跟朋友搞好关系的聚餐活动，她可不能错过。
　　（啊，这就是普通人的感觉，真好！）
　　没错，田梦梦一直追求的是普通人的生活，普通人的幸福。
　　这种感觉，只有从普通人身上才能找过。
　　若是叶枫知道她现在的想法，定会扶住额头，没好气的道：“南宫凛她们哪里普通了？”
　　当然，如果只用武力来区分，南宫凛等人还真就是普通人级别。
　　不对，比起一般人，她们的武力明显更弱。
　　“姐姐不去真可惜。”摇摇头，田梦梦看看时间。
　　九点三十分钟。
　　“还早，十一点来钟，应该可以回来睡觉了。”
　　说罢，她便换上一条可爱的小裙子，离开异能管理局的公寓，前往洛神酒店。
　　…
　　时间飞逝，转眼间来到十点五十五分。
　　某酒店地下停车场，维拉一二三号和一众超凡者已经准备好，随时可以出发。
　　在他们前方，停着五辆黑色高级轿车。
　　“目标没有离开公寓，我们出发吧。”
　　维拉一号说道。
　　闻言，众人立刻坐上黑色高级轿车，驶出酒店停车场。
　　时间来到十一点整，猎杀行动，正式展开。

645 田荣危险，半圣出手
　　夜渐深，街道人影稀疏。
　　突然，有两道身影落在异能管理局的公寓内。
　　一人身体强壮，穿着黑色皮衣，面容普通，金发碧眼，年龄约莫三十六七。
　　一人身材瘦削，穿着白色卫衣，面容英俊，金发碧眼，年龄约莫三十。
　　前者是【电击之狼】大卫。
　　后者是【风之哀伤】皮特。
　　两人对视一眼，同时点头。
　　接着唰的一声，原地消失不见。
　　此时，田荣依旧沉迷在游戏世界里。
　　“好剑，这剑若是放在外界，绝对是一把绝世好剑！”
　　挥掉剑上的绿色冰霜，田荣有些爱不释手地把玩着【星霜】剑。
　　地下，满满的都是被他杀掉的魔兽，现场寒气弥漫，所有尸体都有冰霜痕迹，看起来意外地不血腥。
　　有了好剑，好装备，加上自身的强大实力，使得他的练级之路非常顺畅，如今已经19级，将近20级。
　　估计今晚再肝几个小时，就可以突破到20级。
　　然而，这个时候，心里的一阵莫名悸动，使得田荣异常不安。
　　仿佛大难临头。
　　当初和露西亚银狼决一死战之前，他就曾有过类似的感觉。
　　只不过，那一次要强烈太多。
　　田荣没有丝毫犹豫，十分干脆地登出游戏。
　　不搞清楚心悸的原因，他无法安心。
　　装修有些复古，檀香弥漫的房间里，田荣猛地睁开双眼。
　　瞬间内劲外放。
　　强劲的气息爆散而开，迅速捕捉到两个不速之客。
　　略一查探，他不由倒吸一口凉气，惊呼道：
　　“竟是两个宗师级！？
　　不对，这是超凡者的气息！”
　　从床上弹起身，田荣连忙跳下来，穿上拖鞋冲出房间。
　　与此同时，大门轰的一声炸开，电光闪烁。
　　“田荣，我们来送你上路了。”大卫大步进来，杀气腾腾的道。
　　“呵，这就是华夏的英雄——田荣吗，挺弱的啊。”
　　皮特慵懒地走进来，透着忧郁气息的双目看向田荣，冷笑道。
　　看着这两个来者不善的不速之客，田荣表面平静，心里却暗叫糟糕。
　　换作全盛时期，别说两个实力一般的S级超凡者，就是来五个，他都可以轻松杀掉。
　　遗憾的是，跟露西亚银狼的一战，不但把他的强者之路毁掉，更让他的实力大幅度倒退。
　　随着年龄的增长，倒退的幅度无疑变得更大。
　　这种情况下，对上两个S级超凡者，简直十死无生！
　　更要命的是，田荣没有感觉到乖孙女的气息。
　　若然田梦梦在此，恐怕不用十秒就可以结束战斗。
　　（麻烦大了！）
　　如今的问题是，最强的田梦梦不在家，田荣必须独自迎战两个S级超凡者。
　　（不行，我要拖延时间！）
　　尽管不知道田梦梦因何外出，但早晚都会回来。
　　只要自己撑到她回来，局势就会一发逆转！
　　不经意地瞄了眼挂在墙上的大钟。
　　显示的时间是：十一点二十五分。
　　（这么晚，梦梦差不多回来了。）
　　田荣暗自松了一口气。
　　接着看向两人，淡然的道：“我跟你们无冤无仇，为何杀上门来？”
　　从这两人身上，他感觉到一阵冰寒刺骨的杀意。
　　“你和我们的确无冤无仇，但有人要买你的命，所以我们来了。”
　　【电击之狼】紧握拳头，双手顿时电光闪烁。
　　“像黄昏的鲜花一样，凋零吧。”
　　【风之哀伤】皮特双手卷起小型旋风，脸上笑容尽消，取而代之的是冷冰冰的神情。
　　他们可没时间跟田老头介绍自己，也不会多说废话。
　　这个时代，谁还不知道反派往往是死于话多的？
　　更可况，他们杀完人就要马上离开华夏，根本没有时间磨蹭。
　　这一刻，田荣只觉压力如山大。
　　本来，他还想用高超的话术拖延一下时间，怎料敌方压根没跟他废话的打算，直接进入战斗状态。
　　一股强烈的危机感在他心里涌动出来，如同野草一般疯狂生长。
　　吾命休矣！
　　有那么一瞬间，田荣仿佛已看到自己惨死的样子。
　　…
　　距离翡翠花苑不远的街道，前后停下四辆黑色高级轿车。
　　车门逐一打开，走下十三个人。
　　正是维拉一二三号和十个AA级超凡者。
　　“半圣，靠你了。”维拉一号看向那个来自阿桑国，有着【半圣】称号的男人，开口道。
　　后者点点头，往前迈出几步，然后站在原地，站得笔直如枪。
　　正当其他人心生疑惑的时候。
　　“呔！”半圣忽然猛地睁大双眼，暴喝一声。
　　下一刻，就有一股强大的精神波动从他身体冒出来，以极快的速度扩散而开。
　　如果叶枫曾经领教过理查德的手段，兴许会认出此招来。
　　没错，这招和理查德的杀手锏有着异曲同工之妙。
　　两者的差别在于，半圣的范围太小，精度很低，可以说是超级低配版。
　　不过，即使是弱化很多的版本，要在早已锁定好的范围内找一个人出来，还是没什么难度的。
　　随着精神波动的扩散速度加快，半圣的额头上便涌动出黄豆粒大小的汗珠，脸色惨白得跟白纸差不多。
　　和理查德的杀手锏一样，这招对精力的损耗十分大，轻易不能使出。
　　现场一片安静，谁也没有制造出丁点噪音，就那么一动不动，等待半圣告知他们好消息。
　　时间一秒秒流逝。
　　终于，在第二十秒，在半圣快要撑不下的时候，一道散发着强大气息的身影刚好被精神波动捕捉到。
　　强度是AA级，几乎可以肯定，对方就是他们要找的公主。
　　“找到了！”半圣兴奋的道。
　　闻言，所有人都是一脸狂喜。
　　想不到才出来半个小时，就顺利找到目标人物。
　　这次的任务，简直不要太轻松。
　　“她在那里！”这时，半圣探出手，点指远处，喊道。
　　众人顺着他那枯瘦的手指望去，果然是看到一道美丽的身影向这边走过来。
　　即使还没看清楚她的模样，但众人已经可以百分百确定，她就是目标人物，【公主】！
　　叶枫似有所感地停下脚步，望向不远处，眼瞳骤然一缩，神情惊慌。
　　紧接着，在众人的目光中，转身就跑。

646 激战超凡者，维拉惊愕！
　　海外，维拉坐在雪白的大床上，目不转睛地盯着大屏幕。
　　上面显示出两路人马的行动轨迹。
　　“田老头，你的死期快到了。”
　　看到两个红点出现在异能管理局的位置上，维拉不禁露出一抹残忍笑容。
　　对于这个夺走自己分身，屡次破坏刺杀行动的老头子，她恨不得碎尸万段。
　　“十分钟之内，定取你人头！”
　　看着两个红点在激烈运动，维拉怎会不知道，那边的战斗已经打响。
　　收敛笑容，她偏头望向那十三个红点。
　　“这边，看来也很顺利的样子。”
　　显示屏上，十三个红点高速移动，似是在追赶什么。
　　满意地点点头，维拉收回目光看向异能管理局那边。
　　在她看来，十三个AA级的超凡者，对付一个巅峰级大师的公主，绝对绰绰有余。
　　杀掉对方不过是时间的问题。
　　…
　　华夏，异能管理局的高级公寓内，忽然传出一声巨响。
　　“噗哇！”田荣撞在墙上，面容扭曲地喷出一口鲜血。
　　但，这还没完，带有风属性的强劲冲击力使得他硬生生撞穿墙壁，撞入一个客房里面。
　　三人交手不过一百招，田荣便处于绝对的下风。
　　一不小心漏出破绽，【风之哀伤】皮特就捉住机会，打出一记蕴含强劲风之力重拳，将田荣狠狠轰飞。
　　噼里啪啦！
　　骤然，室内响起电流抽击空气的声音。
　　接着，一抹蓝光闪掠而出，穿过破烂的墙壁，杀向田荣。
　　这个时候，田荣刚好稳住身体，顿觉体内一阵翻江倒海。
　　还没缓过来，就见到一个浑身蓝电缠绕的皮衣壮汉冲杀过来，手中电光化作蓝色剑刃。
　　他的速度很快，跟闪电似的，一下子出现在对方面前，双刃舞动！
　　“你的人头，我不客气收下了。”
　　见状，田荣哪敢有一丝一毫的怠慢，当即来个地滚龙，在千钧一发之际避开电光之刃。
　　然而，一波未平一波又起。
　　浑身缠绕着风之力，宛若风神降临的皮特已进到这个房间。
　　他的双手手心有着两个剧烈转动的旋风。
　　“没用的，不管你怎么挣扎，最后都会死在我们手上。”
　　说罢，皮特双手一挥，手心的旋风飞掠出去，在空中急速变大，化作两道风暴袭击田荣。
　　看着在眼瞳中急剧放大的风暴，田荣立刻感到一阵头皮发麻。
　　如此急速的攻击，受伤的他实在难以闪避，再加上，这个房间不怎么大，闪避空间不多，无疑增加了闪避难度。
　　更要命的是，另一边的大卫手中电光刀刃已变成两个蓝色的雷光球，准备向他丢过来。
　　此刻，田荣是背腹受敌，进退两难！
　　（这两个家伙都是力速双S的超凡者！
　　联手起来，简直无懈可击！）
　　我该怎么办？
　　难道只能等死？
　　不行，我一定要想办法解除这场危机！
　　如此想着，田荣的精神前所未来地集中，脑海电光狂闪，一个异想天开的构思迅速成型。
　　“拼了！”这个构思，其实在几天前，就在他脑海里逐渐勾勒出来。
　　如今不过是提前完成。
　　“哈！”只见他张嘴暴喝一声，身体气息炸开，把地面的碎屑震起。
　　紧接着，在皮特和大卫惊愕的目光中，纵身一跃，脚踏虚空，在半空闪挪腾移，轻巧地避开两道风暴，还有两个雷光球。
　　轰！
　　几乎同时，风暴和雷光球撞在一起，两股可怕的能量爆发，炸得房间残破不堪，各种碎屑乱飞，灰尘弥漫。
　　（成功了！）田荣虽然也受到一些伤害，不过在落到地面的时候，心里却更在意之前踏空而行的操作。
　　没错，这招正是叶枫当初在洛神酒店战略性撤退使用过的踏空而行。
　　见识过这招之后，田荣一直念念不忘。
　　经过这些日子的分析，加上在游戏里的感悟，他隐约摸到了门槛。
　　所以才能在危机关头，使用出来。
　　在那一瞬间，田荣明显感觉到，那些碎屑是被凝固在半空的。
　　否则以他的功力，根本无法在空中做出那么多复杂的操作。
　　（虽然只有一瞬间，但我居然能做到类似于传说中武圣才可以做到的踏空而行！）
　　这一刻，田荣心里是那个激动，是那个痛快。
　　他感觉到，自己停滞几十年的武学之路，终于有了延续下去的迹象。
　　另一边，皮特和大卫仿佛见到鬼一般，双眼睁得大大，瞳孔剧烈收缩，神情充满毫不掩饰的震撼。
　　田荣刚才的一顿高速操作，在他们看来就像是一个空间系的S级超凡者。
　　一个宗师，竟然还会空间系的异能，简直不要太变态！
　　实际上，田老头不过是模仿叶枫的招式，借助杂物进行闪避。
　　因为速度太快的缘故，看起来就跟瞬移差不多。
　　不管怎么样，两人的震撼表情都落在田荣眼中。
　　作为一个武道宗师，他怎会错过如此好的进攻机会。
　　脚尖一点地面，他便杀向距离自己最近的皮特。
　　这时，毫无防备的皮特总算回过神，脸上头一次爬上恐慌之色。
　　一个会空间异能的宗师，根本不是他能对付的。
　　这是怪物！
　　心里的恐惧疯狂地涌动出来，使得皮特根本来不及做出什么反应，只能眼睁睁地看着田荣朝自己轰出一拳。
　　吾命休矣！
　　在田荣攻向皮特的瞬间，大卫暗暗松了一口气，随即心生退意。
　　就在皮特绝望，大卫要逃跑之际。
　　异变陡生。
　　“噗！”本来气势汹汹的田荣突然喷出一口带有黑色的血。
　　接着，神情极其痛苦，全身的力气仿佛被抽掉。
　　那本该气势如虹的一拳，却是软趴趴地打在皮特身上。
　　两个S级超凡者呆滞一下，旋即想起田荣身体的隐患，脸上都是露出狰狞笑容。
　　“去死吧，田荣！”
　　两人异口同声地喊道，异能齐出。
　　他们可不会错过如此好的机会！
　　…
　　海外，维拉从两个红点那里收回目光，瞄向十三个红点……
　　不对，那十三个红点竟是消失不见了！
　　“到底发生什么事了！？”她忍不住惊呼道。
　　…
　　华夏，混沌之城上。
　　维拉一二三号，还有十个来自不同国家的超凡者正用着异常惊愕的目光望向四周。
　　这里是一个漆黑的竞技场。
　　他们先前明明在追杀逃跑的公主。
　　可追着追着，就突然被一股莫名的力量强行吸走。
　　回过神的时候，人就在竞技台之上！
　　这教他们如何不惊愕，如何不震惊！
　　“欢迎来到我的混沌之城。”
　　突然，竞技台上响起一道动听的声音。
　　紧接着，众人便见到目标人物。
　　那个美得不可方物的公主诡异地出现！

647 好姐妹相见
　　看着身穿白色裙子，全身散发出优雅气息的叶枫，维拉一二三号心里的警惕瞬间提升到最高点。
　　后方，那些超凡者依旧一脸惊愕。
　　他们至今还没搞明白，自己为什么会突然来到这个地方。
　　这样的异变着实太恐怖，使得众人惊魂不定，脑海一片浑噩。
　　如今，见到叶枫闪现而出，更是加深了这种诡异和不真实的感觉。
　　“幻觉，这一定是幻觉！”来自米国的【黑暗战车】大喊道。
　　“没错，这是幻觉！”日落国的【剪刀手】附和道。
　　其他人闻言，脑海顿时清明一些，心里的惊慌逐渐安定下来。
　　比起相信自己是被人传送过来的，他们更愿意相信这是眼前的绝美少女构筑出来的幻境。
　　（真的是幻觉吗？）来自倭国的枯井平神情疑惑。
　　他的异能跟空间有关，在被传送的时候，分明感觉到一股强大的空间之力。
　　让枯井平最疑惑是，对方究竟是怎么将他们传送过来的。
　　毕竟，一个最顶级的空间系异能者也做不到这样的事。
　　她一个巅峰级的大师，绝对没有这样的实力。
　　凝视着叶枫，枯井平的疑惑变得越来越深。
　　与此同时，一种莫名的悸动从心里涌出来。
　　随即，仿佛着了魔一般迈出脚步。
　　他竟是想接近叶枫，想要将对方包入怀中，狠狠蹂躏。
　　“呔！”就在这时，来自阿桑国的半圣大喝一声。
　　这道声音就好像撞钟，在每个超凡者心中回荡着洪亮的声响。
　　使他们瞬间清醒过来。
　　枯井平心中一惊，额头冷汗直流。
　　自己刚才居然好像被魅惑了一样！
　　不对，那就是魅惑！
　　偏头看去，其他人也是刚好停下脚步，冷汗直流。
　　看来，不止自己受到魅惑！
　　维拉一二三号心里也是惊恐异常。
　　她们身为女孩子，竟然也被这个可怕的女人魅惑到，差点主动上去送人头！
　　若不是半圣的一喝，这里半数人可能连自己怎么死都不知道！
　　对面，叶枫一脸淡然，心中古怪。
　　（这些家伙刚才是怎么一回事？）
　　从她的视角来看，先前这十二个人，根本是赶着来送人头。
　　那般模样，仿佛着了魔。
　　唯独那个大喝之人走出两步就停下来。
　　仔细想想，叶枫就找到了原因。
　　是跟她的魅力值有关。
　　换作平时，这些精神力很强的超凡者压根不会着道。
　　但，刚才一个个惊慌失措，精神防御薄弱，这才让她轻易得手。
　　（话又说回来，我这体质和魅魔有什么区别？）
　　叶枫翻翻白眼，在心里没好气的道。
　　另一边。
　　维拉一号开口道：“半圣，刚才多亏你了。”
　　“没事，这女人很厉害，差点就着了她的道。”半圣不咸不淡的说道。
　　实际上，他也是在心里捏了一把冷汗。
　　“半圣，快用你那强大的精神力冲破幻境吧，再继续下去，我们会很危险的！”
　　维拉二号急忙道。
　　听到这话，众人都是点点头。
　　身处幻境之中，是极其危险的事。
　　一不小心，连怎么死的都不知道。
　　“嗯，正有此意。”半圣点点头。
　　破除幻境的最好的办法就是用强大的精神力，把幻境撑爆。
　　这是他最擅长的领域！
　　呼的一声。
　　强大的精神力扩散而开。
　　下一刻，半圣脸上浮现出一抹胜利者的笑容。
　　（遇到我，是你的不幸。）
　　他有信心在五秒之内破除幻境。
　　（这家伙在做什么？）叶枫歪歪头，完全无法理解对方的举动。
　　其余十二人脸上重新恢复的自信表情，她同样看不懂。
　　按理来说，突然被传送到这里，应该惊慌失措才对。
　　事实上，他们刚开始的确是有些惊慌失措，但很快就适应过来。
　　（不对，他们不是适应过来，总觉得有些奇怪。）
　　越想，叶枫越疑惑。
　　其实，这只是信息不对称造成的效果。
　　毕竟，混沌之城的传送能力已经远超这些人的想象。
　　叶枫对此却是习以为常。
　　三秒过去。
　　五秒过去。
　　十秒过去。
　　半圣头上的冷汗不断冒出，神色惨白，心中惊悚。
　　因为他发现，无论自己怎么将精神力延伸出去，都无法到达尽头。
　　而且，这个地方给他一种十分诡异的感觉，仿佛每一寸都透着可怖绝伦的力量。
　　还有一种，莫名的威压！
　　这里，根本不是幻境！
　　这里，是真实存在的！
　　众人看到半圣脸上的惊恐之色，心里顿时一凉。
　　尽管还不知道结果，但肯定不出意料之外的糟糕！
　　“这，这里不是幻境！”半圣声音颤抖的道。
　　听到此话，众人即使早有心里准备，也是惊得不轻。
　　（果真不是幻境，若然不是幻境，这里到底是什么地方？
　　先前，传送我们的那股力量又是怎么回事？）
　　枯井平瞳孔骤然一缩，暗道。
　　其他超凡者，脸上都是挂着掩饰不住的震惊。
　　是的，比之前震惊十倍以上。
　　维拉一二三号暗叫不妙。
　　她们隐约察觉到什么。
　　一号和二号对视一眼，后者心领神会，立刻拿出手机试图联系本体。
　　“怎么会这样？！”遗憾的是，手机一点信号都没有。
　　“没用的，外乡佬，这里的信号已经被人家彻底屏蔽了。”
　　这时，一道可爱的声音忽然响起。
　　众人循声望去，就见到观众席上坐着三个可爱的女孩子。
　　刚才说话的是蓝头发的，在她身旁，是两个银头发的。
　　三人都穿着黑色的哥特式萝莉服，可爱迷人。
　　“骗人的吧！？”维拉一二三号在看到那两个银发女孩子的时候，都是忍不住惊呼道。
　　因为，那两个女孩子，是她们的好姐妹，维拉十七号和十八号啊！
　　“十八号，你不是已经死掉了吗！？”维拉一号仿佛受到什么惊吓似的，大喊道。
　　“还有，维拉十七号，为什么你会在这里！？”维拉二号不敢置信的道。
　　维拉三号沉默不语，心中却是翻江倒海，震撼异常。
　　一个本该死掉的妹妹，还有一个被田荣夺走的妹妹，居然同时出现在这个地方！
　　“维拉一号，二号，还有三号，劝你们还是乖乖投降吧。”
　　面对三人的目光，维拉十八号和十七号犹豫一下，还是念在姐妹之情，开口劝降。

648 给你们一个机会
　　“你们竟然背叛本体！”维拉一号不敢置信的道。
　　尽管不知道已经死掉的十八号为什么会复活，但就算复活了，没有本体的生命能量，也是没办法生存下去的啊！
　　她们不要命了？
　　二号和三号都是一脸愕然。
　　好好的分身，怎么突然就背叛本体了呢？
　　简直无法理解。
　　“你们会死的啊！”维拉一号喊道。
　　她还是比较愿意相信，自己的两个妹妹是被人洗了脑，才会变成这样的。
　　“哈……”维拉十七号和十八号叹了叹气，看向场上的三姐妹，齐声道：
　　“一号二号三号，你们真是什么都不知道啊，有关主人的伟大和可怕。”
　　听到这话，维拉一二三号已经可以确信，这两个妹妹铁定被人洗过脑！
　　否则以维拉的性格，怎么会对别人俯首称臣，张口闭口就是主人！
　　“你竟敢对我们的妹妹洗脑！”维拉一号转过头恶狠狠地看向叶枫，厉声道。
　　此刻，她的神情已经没有一丝一毫之前的从容和慵懒。
　　取而代之的是彻头彻尾的愤怒。
　　虽说她对十七号和十八号没多少感情，但怎么说也是出自同一个身体。
　　看到她们如此堕落的样子，心里终究还是十分不好受。
　　二号三号也是差不多心情。
　　“洗脑？”叶枫眨眨眼，疑惑的道。
　　后方，一众超凡者正处于莫名惊愕和恐慌的情绪之中，对现在发生的事，竟是完全无法理解。
　　此刻，他们看着叶枫，就好像在看着一个狰狞可怖的恶魔。
　　心惊胆颤，惊恐至极！
　　（这哪里是巅峰级大师啊，根本是怪物吧！）
　　枯井平浑身颤抖，那张猥琐的脸已是冷汗直冒。
　　这是一个会洗脑之术，会空间异能的恶魔！
　　不可战胜，无法战胜。
　　逃，只能逃！
　　一瞬间，就有几个人心生退意。
　　然而，很快他们发现，这个极其宽广的竞技台周边，有着一层肉眼难以看见的薄膜。
　　仔细感受一下，顿时有一股强大压迫感扑面而来。
　　“这是结界！”
　　半圣惊呼道。
　　刚才明明没有这样的结界，到底是什么时候升起来的？
　　他抬头一望，果然是见到顶上也被封闭住。
　　这是一个半圆结界，把竞技台彻底封锁。
　　如今的他们，根本是笼中之鸟！
　　“我们是绝对不会放过你的！”
　　维拉一号没有理会众人的反应，她现在简直就像是一头发怒的母狮子，眼中只有叶枫这个仇敌。
　　在她看来，两个可爱的妹子已经惨遭这个恶魔洗脑调/教，完全失去自我，和死掉没有区别。
　　实际上，比起愤怒，维拉一号心里的惊恐情绪却是更胜一筹。
　　对方既然有能力洗脑十七号和十八号，那么要将她们洗脑，也是易如反掌的事。
　　（绝对不能落到这个恶魔手中！）
　　想到自己和二三号会变成叶枫的玩物，维拉一号便强行压下心里的惊恐，目光坚定地看向对方。
　　身后的二号和三号也知道事情的严重性，几乎瞬间摆出战斗架势。
　　事到如今，唯有一战！
　　“你们三个不肯投降吗，很好，就给你们所有人一次机会吧。
　　只要能碰到我身体的任何一个地方，包括衣服，都可以平安无事离开这里。”
　　看到她们战意盎然的样子，叶枫便知道无法用语言说服。
　　听到这话，众人都是愣了愣。
　　只要碰到身体就可以离开，这条件是不是太简单了？
　　在场哪个不是身经百战，见多识广的AA级超凡者，即使面对S级的强者，也有还手之力。
　　“你，你这话当真？”黑暗战车不太敢相信的道。
　　他曾和一名初入S级的强者交过手，并且成功逃脱。
　　尽管最后身受重伤，躺了几个月病床，但无论怎么说，他也是有过与S级交战的经验。
　　这个经验完全可以用在这里！
　　“一言九鼎？”枯井平连忙说道。
　　“一言九鼎。”叶枫点点头，“我公主一生不曾骗过半个人。”
　　此话一出，维拉一二三号都是眼角抽搐几下。
　　心里暗道：谁信你啊！
　　不过，在场还是有不少人相信的。
　　毕竟，强者可不会轻易食言。
　　而且，他们明显感觉到，叶枫的实力不过是比在场的人要强上一些，就算打不过，摸到一下还是可以的。
　　没有比绝望之中看到一丝希望的曙光更能让人激动。
　　只要有一丝希望，人类就可以爆发出难以想象的潜力去逆转困境。
　　感受到后方众人的气势逐渐高涨起来，维拉一号不由暗自松了一口气。
　　（很好，局势还在掌控之中，趁着公主狂妄自大，一击杀之！）
　　她们三人的合击之术，足以杀死一个初入S级的超凡者。
　　配合另外十个AA级超凡者一起上，老牌S级超凡者都可能会饮恨！
　　“诸位，按照原定计划展开行动！”
　　维拉一二三号异口同声道。
　　话音一落。
　　后方十人迅速散开，同时施展浑身解数，杀向叶枫。
　　【黑暗战车】全身肌肉膨胀，如同一个黑色铁球，狠狠冲撞过来。
　　【路过英雄】枯井平纵身一跃，双目大睁，探出去的右手瞬即散发出一股淡淡的空间之力。
　　他要用这个力量，将叶枫的身体封锁住。
　　【剪刀手】双手瞬间金属化，接着双手交/合，化作巨型剪刀杀来。
　　【半圣】一跃而起，在空中朝叶枫释放出一股强劲的精神波动，试图妨碍她的行动。
　　【寒冰射手】气息外放，形成数十根寒冰箭射过来。
　　【烈焰红唇】双手火焰燃烧，发出两个大火球。
　　【杀戮暴熊】十指诡异地长出宛若细剑的黑色指甲，直接抓向叶枫。
　　【无双风神】使出风神腿，踢出狂风利刃。
　　【蝙蝠人】跳到半空，张开满是獠牙的大嘴，发出猛烈的音波攻击。
　　【笑面公爵】一扬手，袖中剑滑出，直刺叶枫。
　　十人，十击，气势骇人！
　　若是一般S级超凡者面对这样的攻击，恐怕也是压力如山大，心里打颤。
　　看到这一幕，维拉一号的心终于安定下来。
　　随即开口道：“我们也来！”
　　“是！”维拉二号和三号一手搭在一号的肩膀上。
　　紧接着，全身的力量好像不要钱似的传给对方。
　　维拉一号双目一凛，素白小手猛地推出，手掌叠在一起，将自己的，还有二号三号的力量都集中在双手上。
　　顿时，她的手掌银光绽放，一股可怕的气息弥漫而开。
　　（很好，十分顺利。
　　公主，我马上取你性命！）
　　如此想着，维拉一号快速锁定叶枫的身影。
　　然而，就在这时。
　　啪！
　　一道西瓜炸裂的声音响起。
　　【路过英雄】，枯井平人头炸裂，绽放出桃花朵朵开。

649 绝对绝望的死亡绝境
　　直到死前的那一刻，枯井平都无法理解。
　　为什么自己全力使出的空间封锁，对那个公主一丁点用都没有。
　　她仿佛已和空间完美地融为一体，根本无法限制！
　　看到枯井平被一条半透明的尾巴活生生抽爆脑袋而死，所有人神情剧变，心里惊悚。
　　一个和自己实力差不多的AA级超凡者居然一个照面就被残忍杀害。
　　而且，对方只是气劲化形随意一扫，这等可怕的杀伤力，简直让人毛骨悚然！
　　定睛一看，他们便见到叶枫身上披着狐衣，九尾在半空舞动。
　　紧接着，一股骇人的气息席卷全场。
　　（S级，而且还不是一般的S级！）
　　维拉一号在心里惊呼道。
　　如果可以，她真想现在拔腿就跑。
　　遗憾的是，攻击已进行到一半，想停止是不可能的事。
　　不对，就算能停下来，她们也无法从竞技场逃掉。
　　还不如拼出个未来！
　　这边无法停止，那边也有人停不下来。
　　【黑暗战车】全速冲撞过去，那般架势就像是要把叶枫撞成柿子饼。
　　只有天知道【黑暗战车】多想刹住车，转身逃跑。
　　可惜全速出击的他，已是无法回头！
　　（呀威保佑！）
　　这个时候，他只能把希望寄托在全知全能的主神身上。
　　不过，对方似乎不愿意回应他。
　　只听砰的一声，【黑暗战车】的身体就被一条半透明的狐狸尾巴狠狠抽出去。
　　此刻，【黑暗战车】只觉身体好像被全速的泥头车撞到一样，骨头和内脏全数被破坏掉。
　　接着，他的身体开裂，竟是在空中解体！
　　一瞬间，只是一瞬间，两名AA级超凡者就死于非命，吓得众人心肝儿都要爆裂。
　　逃，一定要逃！
　　想是这样想的，可惜他们的攻击是泼出去的水，难以收回。
　　此时此刻，这几个人如同义无反顾赴死的圣教徒。
　　可怖的狐狸尾巴疯狂舞动，转眼间带走一条有一条鲜活的生命，现场惨烈至极！
　　观众席上，维拉十七号和十八号看得脸青口唇白，身体止不住地颤抖。
　　她们不是没有见过血腥场面，但像这种怪物屠杀一般的恐怖场面，还是头一次看到。
　　小蓝倒是一脸淡然，跟星空战争比起来，这些不过是小儿科。
　　【寒冰射手】死亡。
　　【半圣】死亡。
　　【剪刀手】死亡
　　【烈焰红唇】死亡。
　　【杀戮暴熊】死亡。
　　【蝙蝠人】死亡。
　　转瞬之间，就有六人惨死。
　　距离比较远一些的【笑面公爵】和【无双风神】硬生生停住脚步，几乎同时使出恶狗扑食，惊险地躲开狐狸尾巴的攻击。
　　场面当真惊险异常。
　　在他们扑倒在地的瞬间，维拉一二三号的合击终于完成。
　　“给我死！”维拉一号完美地捕捉到最好时机，手中银光炸裂，射出一道狂暴光柱。
　　“有趣。”看着银色光柱直射而来，叶枫淡然一笑，随即抬起右手，“圆。”
　　话音未落，身体的气息便化为半圆，将她包裹在内。
　　下一刻，银色光柱杀到，极其凶狠地撞在【圆】上面。
　　旋即银光绽放，如一朵美丽的银色花儿。
　　轰隆！
　　这朵花既美丽，又危险！
　　强烈的爆炸在竞技台上产生出环形波动，把场上的人都扫飞出去。
　　“噗！”维拉一二三号好不容易稳住身形后，一号立刻喷出一口鲜血，脸色霎时间苍白如纸。
　　身旁的二号三号也很不好受。
　　“成功了吗？”维拉一号抹了一把嘴角上的血污，开口道。
　　“应该成功了吧，那可是我们的全力一击。”维拉二号说道。
　　“看情况。”维拉三号有股不好的预感，身体在微微颤抖。
　　爆炸的余波彻底消散，尘埃逐渐落下。
　　在场的众人死死盯住爆炸中心，眼中闪过一抹期待。
　　只要顺利弄死公主，他们就可以活下去。
　　至于外面的小蓝和维拉十七八号，谁都没放在眼里。
　　若是小蓝知道这些蝼蚁将她和维拉十七八号划上等号，恐怕会立刻把他们弄成柿子饼。
　　尘埃落定，一道身影出现在众人的目光中。
　　正是毫发无损的叶枫。
　　不对，她甚至没沾上一粒灰尘。
　　“怎，怎么可能！”维拉一号双目大睁，眼瞳摇晃，仿佛受到什么惊吓一般大喊道。
　　二号三号也是被惊得不轻。
　　她们怎么也想不到，三人的合击之术，竟然连对方的防御罩都没打破！
　　那可是能让初入S级的强者饮恨的绝招啊。
　　为什么她可以那么轻松地挡住？
　　这时，一个可怕的想法浮现而出。
　　（她是SS级！？）
　　这是早已被悄悄删除掉的分级，就连维拉本体都没有见到过。
　　因为，在这时代几乎不可能出现这个级别的怪物。
　　但，她们眼前这个美得不可方物的存在，还真有可能是这个级别的怪物！
　　现场一片死寂。
　　还活着的人，都是呆滞原地，恐慌到极点。
　　心里那一丝的希望之光，此刻已经消失不见，取而代之的是完美的深邃黑暗。
　　嗒！
　　叶枫迈出一步，打破这诡异的安静。
　　“我不想死，我不要死！”【笑面公爵】拔腿就跑，面容惊慌到扭曲变形。
　　明知道逃跑是不可能逃跑的，求生的念头却把理智完全压下去。
　　即使徒劳无功，他也要搏一搏。
　　另一边，【无双风神】也开跑。
　　他的速度极快，简直像疾风一样。
　　“我苦练二十年的风神腿，今天终于可以派上用场！”
　　只见【无双风神】突然纵身一跃，双腿仿佛生出一对风之翼，带他飞上结界顶部。
　　在场只有【无双风神】注意到，刚才的爆炸不是毫无作用的。
　　至少，那股强劲的力量，把结界的顶部轰出了一个井盖大的缺口。
　　他现在就是要借助风的力量，一口气冲上去，逃出生天。
　　看到这一幕，维拉一号脸上顿时浮现出不甘的神色。
　　明明那个缺口是她们轰出来的，可她们却无法通过那里逃跑。
　　不甘心，非常不甘心！
　　很快，【无双风神】就冲了上去。
　　他的上本身迅速穿过结界。
　　“哈哈哈哈，我成功啦！”
　　就在【无双风声】兴奋大笑之时，结界忽然蓝光一闪，缺口瞬间消失。
　　唰的一声，【无双风神】的身体一分为二，凄厉的惨叫自他口中爆发而出。
　　与此同时，叶枫卷起一块碎石，随意射出。
　　随即，现场又响起一道西瓜破裂的声音。
　　【笑面公爵】死亡！
　　【无双风神】死亡！
　　“接下来，轮到你们了。”
　　收回手，叶枫望向瑟瑟发抖的维拉一二三号，笑得面若桃花。

650 惊险时刻，雷帝降临！（加更57）
　　时间稍微倒回一些。
　　异能管理局公寓。
　　田荣脸色惨白，眼瞳缩成针孔大小。
　　此时此刻，他仿佛听到牛头马面的脚步声。
　　死……
　　我要死了？
　　就这样，窝囊地死掉？
　　我才刚刚续上那天路，怎能就这样死去！
　　不甘心，田荣强烈的不甘心。
　　可是，他一点办法都没。
　　这个时候，【风之哀伤】皮特双手的风之力已化为锋利刀刃朝他的头砍来。
　　后方，【电击之狼】大卫的雷光球凶猛轰来。
　　如此绝望的局面，可不是一个旧患发作的宗师能解决的。
　　不对，即使他伤患没发作，面对两个实力非同一般的S级超凡者，最终也是死路一条。
　　只不过是晚死和早死的区别。
　　死亡的脚步声越来越响。
　　皮特和大卫已然杀至。
　　到了这个时候，田荣终于彻底绝望，只见他合上双眼，静待死亡来临。
　　不是他想放弃，实在无力回天！
　　这样的身体，连动一下都困难，还怎么反抗？
　　（吾辈一生追求的无上武道，就此结束吧。
　　来世再续！）
　　他的内心充满悲壮。
　　如果可以选择，真想在全盛状态中战死。
　　而不是如此窝囊地被杀。
　　“死！”风刃，雷光的气息同时爆发，只消零点零二秒，田荣这副老弱病残的身体就会四分五裂，惨死当场！
　　如此绝境，神仙难救……
　　“你们，怕是不知道死字怎么写。”
　　就在这千钧一发之际，一道可爱中带有冰寒味道的声音响起。
　　紧接着，皮特和大卫被一股极其强大的气息活生生撞开，倒飞而出，鲜血狂喷。
　　本该打在田荣身上的攻击瞬间被瓦解得荡然无存。
　　“梦梦！”听到熟悉的声音，田荣立刻睁开双眼，看过来。
　　只见一个身穿白色裙子，神色冰寒的娇小女孩子站在门外。
　　正是从洛神酒店吃完宵夜归来的田梦梦。
　　见到自家爷爷没事，她顿时松了一口气。
　　在楼下听到打斗声响的时候，田梦梦的心是悬着的。
　　因为她感觉到两个十分强大的气息，却没有感觉到自家爷爷的气息！
　　刚赶上来，就看到那两个家伙要对爷爷下死手，别提有多气，有多怒。
　　所以，她一出手就没有手下留情。
　　皮特和大卫在半空强行卸掉飞退的力量，落到地上望向田梦梦，神情充满掩饰不住的震惊。
　　这个娇小可爱的女孩子，实力竟厉害至极！
　　当真不可思议。
　　【风之哀伤】擦掉嘴角的血污，强行将心里的震惊压下去，神色逐渐凝重起来。
　　他很清楚，眼前这个少女，比田荣要强上一截。
　　【电击之狼】大卫站直身体，双手电光四射，眼中闪过一抹杀意。
　　田梦梦刚才那一击，把他打得老痛老痛的，不还回来，可不行啊。
　　“爷爷，你没事吧？”田梦梦连瞄都没瞄他们一眼，目光落在田荣身上，担忧问道。
　　“没，只是老毛病发作，他们伤不到我。”田荣拍拍胸口，逞强道。
　　他可不想在孙女面前太失威。
　　闻言，田梦梦这才真正安心下来。
　　皮特和大卫则是直翻白眼，对这个老头相当反感。
　　不过，他们对田梦梦更反感。
　　因为，对方似乎根本不把他们放在眼内。
　　身为S级的超凡者，皮特和大卫觉得自己被狠狠挑衅了，心里怒火升腾。
　　房间内，两人的强劲气息爆发而开。
　　“爷爷，你身体不好，退到一边休息吧，他们交给我。”
　　田梦梦说道。
　　“嗯，小心点，他们的实力不差。”田荣这话一出，简直火上加油，听得两人火冒三丈。
　　什么叫不弱，我们刚才可是差点弄死你的啊！
　　“的确不差，但也只是这种程度而已。”田梦梦举起左手，食指和拇指贴了贴，接着拉开两公分的距离。
　　这般动作，看在两人里就是红果果的挑衅。
　　“好，你很好，竟敢三番四次挑衅我！”【电击之狼】大卫已是忍无可忍，身上电光疯狂炸裂，一头金发直接倒竖起来。
　　“有趣的孩子，华夏的小孩都像你这么目中无人，盲目自大的吗？”
　　【风之哀伤】皮特嘴角微微上扬，勾勒出一抹冷笑。
　　随即，身上风暴缠绕，气息疯狂上涨。
　　“把我家弄成这样，代价可不会低，就拿你们的小命来偿还吧。”
　　田梦梦不咸不淡的道。
　　跟叶枫混的时间时间，她身上沾染了不少对方的气息。
　　就连说话方式，有时候也很相似。
　　当然，这是田梦梦刻意模仿的结果。
　　妹妹模仿姐姐什么的，不是很正常的事吗？
　　“呵呵。”两人同时一笑。
　　像是互相打好信号一样，皮特和大卫都是脚尖点头，高速杀过来。
　　风雷狂怒！
　　最先杀到田梦梦身前的是皮特，他故技重施，手持双风刃，猛地劈出。
　　目标是田梦梦的脖子。
　　他要一招砍掉对方的人头。
　　然而，本该快得跟疾风一样的攻击，却是连鬼影都没打中。
　　不对，眼前根本没有田梦梦的身影。
　　撕啦！
　　皮特刚刚感到不妙，就听到一道怪异的声音，像是衣服和肉体一同撕裂的响声。
　　接着，胸口传来剧烈剧烈疼痛。
　　低头一看，就看到田梦梦鬼魅般出现在身前。
　　不仅如此，她的手毫无预兆地穿透皮特的胸口，把心脏彻底破坏掉。
　　“你……”皮特脸上爬满惊愕之色，一双迷人的忧郁眼神，现在只剩下恐惧和不信。
　　他不相信田梦梦的速度居然可以快到这种程度。
　　（比我这个使用风暴异能的S级超凡者速度更快，谁能告诉我，这是不是梦？）
　　田梦梦抽回手，小脸上充满冰寒。
　　皮特看着这个冷酷的女孩，突然想起什么，最终还是什么都说不出来，就那样站着死去。
　　“你，你杀了皮特！？”这时，慢上半拍杀到的大卫连忙停下脚步，神情惊惧地看着田梦梦。
　　那样的眼神，就像是看着一个恶鬼修罗。
　　“哦，稀奇啊，居然是和我拥有同样力量的超凡者。”田梦梦边说边除下双手手套。
　　噼里啪啦！
　　在她把手套丢在地上的瞬间，可怖的雷电力量迅速扩散而开，整个房间都变成白光之色。
　　“你很喜欢玩电是吧，那我就陪你玩玩。”
　　话音还没落下，田梦梦的雷电异能释放到极致，整个人电弧炸裂，仿佛雷神降临。
　　“雷，雷帝！你是雷帝！”
　　看到田梦梦的变化，大卫顿时头皮发麻，寒毛倒竖，忍不住惊呼道。
　　眼前的少女，不但是宗师，竟然还是S级超凡者【雷帝】，简直骇人听闻，难以置信！

651 毁灭的喷射白光！
　　“【雷帝】？你们外国人真是喜欢给别人起些乱七八糟的外号。”
　　田梦梦身上白光爆裂，仿佛整个人化为雷电之躯。
　　这就是她觉醒的异能，难以控制的雷电之力。
　　比起【风之哀伤】皮特的死亡，让大卫更震惊的是，田梦梦是雷帝的事实。
　　那个最近冒头，弄得整个地下世界风云变色的雷帝竟然是一个看着最多十二三岁的小女孩！
　　震惊过后，大卫逐渐冷静下来，开始分析现状。
　　（虽然很难以置信，但眼前这个小女孩的确是雷帝，和我一样，是拥有雷电异能的超凡者。
　　而且，她的异能比我还要强上一些。
　　皮特大意之下，甚至被她一击必杀。
　　不过，那是因为皮特轻敌，还有他自身防御薄弱的缘故。
　　换作是我，最多受点轻伤。）
　　想到这里，大卫紧绷的心终于放松一些。
　　他觉得自己使出全力，还是可以跟田梦梦五五开的。
　　毕竟大家都是雷电异能，能给对方造成的伤害很有限，最后比拼的还是个体的硬实力。
　　（我有着将近二十年的战斗经验，她最多只有两三年，即使实力有些差距。
　　我也可以用经验弥补上来！）
　　转眼间，大卫的自信便恢复过来。
　　只见他双手张开，嘴角微微勾起，说道：
　　“就让你见识一下我的全力模式吧！”
　　话音一落，大卫身上立刻蓝光绽放，强大的气息扩散而开，把房间的杂物吹飞出去。
　　对于他的话，田梦梦左耳进右耳出，白皙如玉的右手缓缓抬起，双眼锁定目标。
　　下一刻。
　　白色电光在她掌心疯狂膨胀，化为一个巨型雷光球。
　　还没出手，强劲的威能就把地面轰得到处开裂，裂出钢筋！
　　见状，刚刚恢复自信的大卫彻底傻眼。
　　他感觉得出来，田梦梦的雷光球所蕴含的威能，是自己使出来的十倍以上！
　　即便他拥有不俗的雷抗性，被这招正面轰中也会死无全尸！
　　（不妙，非常不妙，这是一个怪物，货真价实的怪物！）
　　此刻，大卫总算搞清楚双方实力的差距。
　　简直天壤之别！
　　这样的怪物，不可战胜！
　　（逃！）
　　作为一个战斗经验极其丰富的老手，本应不会把背后漏给敌人。
　　但，大卫现在已经顾不了那么多。
　　他要从房间跳出去，博得一个活命的机会！
　　所幸窗户因为之前的攻击，早已尽毁，现出一个破损大洞，足够他一跃而出。
　　将身体的雷电之力集中到双腿上，大卫迅速化作电光，跃出窗外。
　　（下面有不少树木，可以隐藏身形！）
　　往下一看，他便露出安心的笑容。
　　只要落到树林下面，他就有办法逃出生天！
　　然而。
　　他快，田梦梦更快。
　　在大卫跳出窗外的瞬间，田梦梦小手轻移，再度锁定目标，手掌前方的光球顿时剧烈扭曲。
　　旋即，射出一道毁灭的白色雷光！
　　轰！
　　墙壁首当其冲，顷刻间化为灰烬。
　　紧接着，这道毁灭的白色雷光径直杀向身处半空的【电击之狼】。
　　感觉到后面传来的恐怖气息，大卫忍不住转过头。
　　不看还好，一看心脏都要停止跳动。
　　此时此刻，他多想这只是一个梦。
　　一个很快会醒来的噩梦！
　　遗憾的是，这是一个永远不会醒来的深渊之梦。
　　毁灭的白色雷光瞬间吞噬大卫的身体，带走他的生命，直冲天穹。
　　这一刻，方圆十里的人们都听到震耳欲聋的响雷。
　　房间内，田荣看着没掉半面墙的客房，心里倍感欣慰。
　　18岁的宗师，18岁的S超凡者，拥有两重身份的田梦梦简直所向无敌！
　　（田家能拥有这么优秀的孙女，当真是祖先庇佑！）
　　想起当初自己力排众难，派人去鹅城孤儿院领养田梦梦的决定。
　　田荣便情不自禁地摸了摸没有什么胡子的下巴，嘴角勾起一抹得意的弧度。
　　呼！
　　忽然一阵大风倒灌进来，把四周的灰尘尽数吹散。
　　田梦梦转过身，撩拨一下黑色秀发，看向田荣，说道：“爷爷，他们是你的仇家？”
　　闻言，田荣愣了愣，要说那两人是不是仇家，他还真不知道。
　　“可能是，可能不是。”
　　听到这样的回答，田梦梦不由翻翻白眼：“爷爷，你仇家那么多，肯定有特别想杀你的吧？”
　　“想杀我的人多到海里去了，比方说露西亚的银狼一族，米国的【黑小丑】，倭国的【最强之拳】，高卢国的……”
　　“停！”他的话还没说完，就被对方打断。
　　“爷爷，要不你回燕京吧，这里太危险了。”
　　田梦梦担忧的道。
　　自家爷爷年轻时得罪人多，现在实力衰退得如此厉害，一旦仇家找上门来，自己又不在家，那就太危险了。
　　（可我总不能24小时待在爷爷身边吧，我还有任务呢。）
　　“爷爷知道你是担心我的安危，才叫我回燕京的，只有那里才是最安全的地方。
　　不过，我是不会回去的。”
　　田荣一脸认真的道。
　　“为什么？”田梦梦不解的道。
　　“因为回去燕京的话，就不能玩游戏了啊。”田荣一本正经的道。
　　《圣魔世界》目前还是按区域划分服务器，跨域是无法上线的。
　　田荣回到燕京，就无法登陆游戏。
　　也就是说，他好不容易重新接上的武道之路，又会断掉。
　　“哈？”田梦梦眨眨眼，怀疑自己是不是听错了。
　　如果没有听错，那么自家爷爷的游戏瘾也太强了吧？
　　“梦梦，这个游戏绝对不简单，爷爷我一定要在有生之年探索出里面的奥秘。
　　所以，燕京暂时是不会回去的。”
　　田荣神情坚定的道。
　　看到自家爷爷露出这么认真的表情，田梦梦也不好再说什么。
　　只能在心中轻叹一口气，倍感无奈。
　　同一片天空下，混沌之城。
　　“你，你别过来啊！”维拉一二三号不约而同地大喊道。
　　她们的神情充满惊惧，颤抖的身体不断后退。
　　对面，叶枫迈着优雅的脚步走来。
　　只是，她身上那难以计数的半透明触手，给人的感觉却和优雅完全扯不上关系。
　　“呵呵呵，今晚，就让我好好疼爱你们吧~”
　　这个美丽的恶魔，如是说道。

652 无情夺取，维拉之怒！
　　海外，某座小岛。
　　维拉坐在柔软的白色大床上，瞠目结舌地看着墙上的巨型显示屏，久久未回过神来。
　　先前维拉一二三号和那十个超凡者突然消失不见，还可以理解。
　　毕竟有些特殊的地方是可以隔绝信号的。
　　但，异能管理局公寓那边是怎么回事？
　　本来行动轨迹很活跃的两个红点，为什么会先后消失不见！？
　　除非……
　　猛然间，维拉想到一个很可怕的可能性。
　　那两个S级超凡者已被人杀害！
　　（不可能，皮特和大卫就算在S级里面，也是实力不俗的，怎么可能会被老弱病残的田荣杀掉？
　　一定是哪里出错了！）
　　然而，她手头上没有更多的情报，无论怎么推断，都推不出满意的结果
　　（只有S级才能杀掉S级……难道鹏城来了好几个宗师？
　　否则怎么能在这么短的时间里杀掉两个S级！）
　　越想，维拉越觉得不对劲。
　　等同于S级的宗师又不是大白菜，怎么会平白无故出现在鹏城……
　　“等等，难道是因为公主的缘故！？”
　　想到这里，她双目一凛，忍不住惊呼出声。
　　随即，心里涌动出一股不祥的预感。
　　（一二三号有危险！）
　　像是在回应她的不祥预感，心里骤然一抽，三条看不见的线，瞬间断掉。
　　“怎么会这样……一号，二号，三号，连你们都被夺走了吗？”
　　此刻，维拉双目大睁，紧缩的瞳孔剧烈摇晃，双肩垂下，身体弯曲，仿佛体内的力气被一种诡异的东西全数抽走。
　　不知道过去多久，银发下，维拉双目闪过冰寒的杀意之色，阴冷的话语从牙缝中挤了出来。
　　“田老头，还有公主，就算付出再多的代价，我都要弄死你们！”
　　…
　　时间稍微倒回一些。
　　混沌之城的竞技台上。
　　尽管维拉一二三号惊恐后退，可退了一会就来到竞技台尽头，退无可退。
　　最后被叶枫的触手捉住，吊在半空。
　　此刻，她们心里既恐惧又绝望。
　　面对未知的恐怖，她们甚至想立刻死去……
　　不对，死是不可能去死的，维拉一二三号还想活很久很久，如果一定要给这个愿望一个期限。
　　她们希望是一万年。
　　“你，你想对我们做什么？”
　　维拉一号不安的道。
　　“刚才不是说了吗，要好好疼爱你们。”叶枫嫣然一笑道。
　　那样的笑容，倾国倾城，让人心醉。
　　只可惜，看在三人眼里，简直比恶魔的微笑还要可怕十倍百倍。
　　话音刚落，在半空浮动的触手便开始舞动来，快活地解除维拉一二三号的伪装。
　　吓得她们失声尖叫，惊恐至极。
　　“好瑟哦，人家都不看这些的！”小蓝双手捂脸，只是一对水灵灵的大眼睛却从指缝中露出来。
　　“一二三号好可怜啊，不忍直视！”维拉十七号和十八号异口同声道。
　　然而，她们的动作竟是和小蓝差不多，都是双手捂脸，从指缝中偷看。
　　嘴里还发出‘斯哈斯哈’的奇怪声音。
　　“公主，不要啊！”感受着触手的冰凉，维拉一号忍不住大喊道。
　　二号三号的喊声随后而至。
　　仿佛完美的三重奏。
　　“不要。”叶枫笑道。
　　随即，三条触手迅速堵住她们的嘴。
　　“呜唔唔呜！”被突然堵住嘴的维拉分身更加惊恐，身体不断挣扎，口中发出意义不明的声音，嘴角流出晶莹唾液。
　　那般模样，意外瑟情，看得观众席上的三个小家伙一阵激动。
　　很快，叶枫顺利解除掉维拉一二三号的伪装。
　　“安心吧，不用多久你们的身体就会彻底变成我的形状。”
　　她愉快的道。
　　手中绿针闪现。
　　看着那根又长又粗的针，维拉一二三号的恐惧瞬间提升到极点。
　　她们心里疯狂地涌动出极其不祥的预感。
　　若然被这根针刺进身体，她们极有可能会像那两个叛徒一样，彻底失去自我。
　　成为可悲可怜可耻的存在！
　　这样的下场，着实太凄惨。
　　三人拼命挣扎，可那些触手却好像老虎钳一样，把她们钳得死死的。
　　“呵呵呵，打完这一针，你们就再也无法离开我了。”
　　叶枫一边笑着，一边高速出针。
　　三人最开始的时候只感觉到轻微的痛楚。
　　紧接着，一股难以形容的强大生命能量便涌入她们体内，从里到外改造身体！
　　最先被改造的是能量核心。
　　三颗蕴含维拉本体生命能量的核心，瞬间被叶枫的生命能量吞噬殆尽，接着取而代之。
　　这一刻，维拉一二三号忽然感觉到，她们和本体的联系被对方不知道用什么方法，彻底切断。
　　“不要，我不要被洗脑，我不要被改造！”一向最冷静的维拉三号，此刻惊惊慌失措到极点。
　　一号和二号又惊又惧，眼泪狂飙，失声惨叫，哪里还有半点平时的从容和淡定。
　　面对比死亡还要残酷的处罚，她们已是频临崩溃。
　　看着这一幕，维拉十七号和十八号心里不太好受。
　　但一想到她们不会有事，反而会获得好处，那一丝的愧疚感便烟消云散。
　　（呵呵呵，不用多久我们就有三个好帮手啦！）
　　她们对视一眼，嘴角都是小幅度勾起。
　　另一边，小蓝目不转睛地看着叶枫对那三个小家伙施针，小脸微微泛红。
　　（好刺激，主人好棒棒棒，人家快要受不了啦！）
　　竞技台上，叶枫丝毫不受影响地施针，三个小家伙哀嚎不绝。
　　随着时间的推移，她们的声音便越来越小，似乎已经放弃挣扎。
　　实际情况是，叶枫没有给她们的核心注入多少能量，挣扎一小会，三人就有气无力，只能乖乖被扎针。
　　十五分钟过去，叶枫缓缓收回手，轻呼一口气。
　　换作以前，她需要很长时间才能将三人改造完成。
　　不过，俗语有云，熟能生巧。
　　她的改造技术已是今非昔比，耗时自然缩短不少。
　　“呜呜呜，我嫁不出去了……”维拉一号趴在地上，嘤嘤啼哭。
　　二号和三号抱在一起，流下悲伤的泪水。
　　“外表还要调整一下才行。”
　　这时，美丽的恶魔再次对她们伸出魔手。
　　现场嘤嘤嘤的啼哭声和求饶声，不绝于耳。

653 脑洞大开的维拉
　　就在叶枫很贴心地给维拉一二三号做美容的时候。
　　晋西，伏龙山组织的大堂内，一个身穿紫金唐装的老人正在用手指敲打酸枝木打造的扶手，阴冷的目光扫视一众手下。
　　“知道那个【公主】的后台是谁了吗？”
　　唐装老人——魏无双忽然开口道。
　　“当家。”
　　一个高高瘦瘦，面容普通的青年走出来，微微弯下身，毕恭毕敬地开口道：
　　“这个女人的后台非常神秘，暂时还查不出是哪个大势力的人……”
　　听到这里，魏无双顿时眉头皱起，脸色变得有些难看。
　　青年继续说道：“不过，根据京城那边传来的情报，可以推断出，这个女人相当不简单。”
　　“哦，说来听听。”魏无双神情缓和一些，说道。
　　此刻，他心里有种毁灭的冲动在不断涌动上来。
　　给魏无双带来这种冲动的人，正是叶枫和田荣。
　　昨日凌晨，刀疤楠安排的专机顺利将赵昊和魏九爷送回晋西伏龙山。
　　看到自己的弟子被打得奄奄一息，几乎要断气，魏无双简直恨得睚眦欲裂，杀意翻涌。
　　经过名医的抢救，两人终于脱离危险期。
　　然而，当他们醒来的时候，竟是如智障一样，嘴里只会喊“奶奶，我要奶奶~”
　　并且还作出**的动作。
　　无论怎么看，他们的样子都很不正常，仿佛忽然间变成牙牙学语的婴儿！
　　自己的人被弄成这般模样，魏无双气得肺部都差点炸掉。
　　（贱婢，你让田荣将我的弟子打成这样，还坑我一个亿，此仇不共戴天！）
　　恨归恨，魏无双却不是那种脑子一热就做出行动的莽夫。
　　眼前这个青年，就是负责调查叶枫的人。
　　“据传，在几天前，京城的天骄们曾到鹏城找【公主】麻烦，结果全员重伤，被连夜送回燕京。”
　　闻言，魏无双眼角抽搐一下，这剧情怎么如此熟悉。
　　仔细想想，不是和自己的弟子一样吗！？
　　“之后呢？”魏无双问道。
　　“那些京城大家族，意外地没有出手对付她。”
　　这话说出来，青年自己都不怎么相信。
　　因为，那些天骄所在的家族都是超级势力，被人得罪到这种程度，居然不反击，面子不要了吗？
　　豪门尊严不要了吗？
　　“这情报，你自己相信吗？”魏无双脸色阴沉的道。
　　他真想当场发飙，一脚踢飞对方。
　　这搞来的是什么烂情报，连小道消息都不如！
　　“不，不信。”青年摇摇头，身体止不住地颤抖，心里既有害怕，又有埋怨。
　　（我就是查不到，才会找来这些小道消息的啊，你那么厉害，你自己去查啊！）
　　这些话，给他十个胆子都不敢说出来。
　　“再给我去查，不查清楚别回来见我！”魏无双一拍扶手，气呼呼的道。
　　“是！”听到这话，青年反而松了一口气。
　　拱拱手，便退出去。
　　魏无双伸出手，摆了摆，“都散了吧。”
　　一众干部听话地退出大堂。
　　没过一会，这里便静得吓人。
　　背靠座椅，魏无双望去前方，忽然自言自语道：
　　“那个贱婢暂且不管，但田荣这个老不死一定要死！”
　　话音一落，他猛地一拍扶手，站起身来。
　　下一刻，整张椅子轰然破碎，木屑飞溅。
　　…
　　海外，有一个人也对田荣恨意滔天。
　　“等我搞掂手头上的事，第一个弄死你。”维拉靠在床上，充满仇恨的双目紧盯墙壁上的巨型屏幕。
　　上面显现出两张照片。
　　一张是田荣。
　　一张是叶枫。
　　此时，她目光锁定的是田荣。
　　这个半死不活的宗师，一直搅风搅雨不说，还把她的分身给夺走。
　　（四个，四个了！这个仇不共戴天……等等，一号出发前不是说过，已经锁定田荣的位置了吗？
　　一二三号被夺走的时候，田荣应该还在和两个S级超凡者战斗。
　　不对，皮特和大卫的对手极有可能不是田荣，而是未知的宗师级。
　　田荣说不定在那之前已经离开公寓，去夺取我的分身。
　　现在的问题是，我们的计划怎么会泄露出去……）
　　想到这里，维拉双目一凛，脑海浮现出两个大字：内鬼！
　　那十个超凡者里面，有华夏的内鬼！
　　“是了，一定是这样的，我太大意了！”
　　用力咬了咬唇，维拉懊悔道。
　　“没我们组织居然已经被人渗透过……”她扶了扶额头，目光落在叶枫的照片上。
　　“都是因为你，如果不是你，我就不会损失五个分身。
　　如果不是你，我就不会把组织的战斗力投放到华夏。
　　这一次的行动，简直损失惨重！
　　不行，这个锅我一定要甩掉，不然很麻烦！”
　　维拉用力一锤枕头，脸上挂满凝重之色。
　　这次行动，他们组织一共损失了两个S级，十个AA级。
　　对任何组织而言，这都是堪称灾难级的损失。
　　尽管这次行动是组织允许的，但最后担责的人是维拉。
　　所以她必须把锅甩出去。
　　只要锅不在身上，万事好商量。
　　（好在，我们的牌子很响亮，只要出多点钱，总能招募到一些超凡者。
　　剩下的问题是，我要怎么解释失败的原因……）
　　维拉看着叶枫的图片好一会。
　　突然，灵光一闪。
　　“只要把锅推给华夏，推给公主不就好了？
　　呵呵呵，从今天，不对，从现在开始，公主你就是宗师级，是华夏清洗潜在威胁的秘密武器。
　　就跟那个雷帝一样。
　　这次任务之所以会失败，完全是因为华夏早已布好局，等我们跳进来一网打尽。
　　嗯嗯嗯，我真是天才！”
　　维拉一边自言自语，一边用丝线噼里啪啦打字。
　　很快，她就打出一份报告。
　　这份报告添油加醋，各种误导。
　　但仔细查看，就会发现报告内容毫无错漏，引用的信息都指向一个方向。
　　公主是宗师级，一直扮猪食虎，是为了引出威胁华夏的危险份子，一举歼灭。
　　虽说这份报告是维拉根据手头上的情报改出来的，九真一假。
　　其中的一假，却是有一半真。
　　叶枫还真就是宗师实力。
　　维拉将报告发出去之后，连忙删减掉一部分，发在【刺客联盟】。
　　这个消息一出，整个地下世界都在剧烈震荡！

654 无法甩掉的锅（笑）
　　米国，多拉多，中央情报局分部。
　　“米拉，大新闻！”
　　“什么事大吵大闹的，没点规矩。”米拉刚从游戏出来不久，此时正坐在沙发上，喝着咖啡，享受短暂的悠闲的时光。
　　在她对面，原本低头看着手机的同僚忽然失声大喊，实在吵耳得很，让人心烦。
　　“抱歉，我不是故意的！
　　米拉，你听我说，这真的是天大的新闻！”
　　她激动的道。
　　“能大得到哪里去？”米拉背靠沙发，穿着黑色丝袜的美腿翘起来，懒洋洋的道。
　　身为一个见多识广的前辈，她显得特别从容。
　　“我要说的大新闻，你听了千万不要被吓到。”
　　同僚女子很是认真地看着她。
　　“嗯，不惊讶。”我米拉什么大风大浪没见过，还惊讶？
　　呵，仿佛在逗我笑。
　　她端起咖啡喝了一口，心里不屑的道。
　　“公主的真正实力，是宗师级！”同僚女子一字一顿的道。
　　“噗！”听到这话，米拉当即喷出一口咖啡，把对方喷了一脸。
　　她现在何止是惊讶，简直被吓到了好不好。
　　“说好不惊讶的啊。”同僚女子没好气地拿起纸巾搽脸。
　　“这情报真的假的？”米拉放下杯子，迅速站起身看向对方，一脸认真的道。
　　如果这个情报属实，那么她们之前所做的一切，都是在给对方送菜！
　　而且还是大大方方，不顾一切地送！
　　“这个情报是刚才从【刺客同盟】得到的，放出这个情报的人，是论坛的管理员。
　　也就是【电子精灵】维拉！”
　　同僚女子也是一脸认真的道。
　　“嘶！”米拉忍不住倒吸一口凉气，如果是别人放出这个情报，她是不怎么信的。
　　但，放出情报的人是那个【电子妖精】，几乎就是实锤。
　　“让我看看！”她连忙伸出手。
　　对方果断把手机递过去。
　　看着屏幕上显示出来的信息，米拉眼瞳逐渐收缩，心里惊悚。
　　“影后，公主，你简直是不得了的影后！”
　　此刻的米拉，头皮发麻，内心直发毛。
　　这个公主明明很强，却谨慎得可怕！
　　什么叫披着羊皮的狼，她根本是披着人皮的怪物。
　　吃人不吐骨的怪物！
　　猛然间，米拉想到一种大型的食人花，表面看起来人畜无害，而且还会散发出迷人的香气。
　　但是，当你靠近过去的时候，它就会突然发动出凶猛的攻击，将你吞噬殆尽！
　　“公主，你真是可怕！”
　　她不由激动的道。
　　（难怪我当初挑战她的幻影会输得那么惨，一个拥有神器和大量紫装的宗师。
　　我打得赢才是怪事！）
　　一时间，以往那些不合理的事情，加入宗师这个因素之后，都变得合理无比。
　　“她和田荣分工合作，一人在暗，一人在明，逐一把潜藏在华夏的危险人物清除掉，当真是好算计！”
　　越想，米拉就对华夏的布局者感到敬佩。
　　“这么精妙的布局，定是华夏第一人，墨漓的手笔！”
　　这个时候，远在华夏的燕京，一个有着柔顺黑长发的高挑美女忽然没由来地打了个喷嚏。
　　…
　　米国，新金山，小刀会总部。
　　洪福正在闭关炼化体内的生命精华，冲击更高层次的宗师之境。
　　笃笃笃！
　　就在这时，一道不和谐的敲门声急促响起。
　　“龙头，不好啦！”
　　紧接着，一个男人惊慌失措的声音便传了进来。
　　“呼~”盘坐在地上的洪福长呼一口气，迅速收功。
　　他双目猛地睁开，顿时精光四射。
　　随即，不满地看向大门那边，开口道：
　　“跟你们说过多少次了，别打扰我练功。”
　　那声音听着有些平淡，但门外那个身穿黑色西服的平头青年却是听得出来。
　　龙头，非常生气，后果很严重！
　　“打扰到龙头练功，属下罪该万死！
　　不过，这个情报事关重大，不报告给龙头知道不行啊！”
　　平头青年压住心里的惊慌，喊道。
　　“进来。”似是听出事情的严重性，洪福神情立刻神情一变，心平气和的道。
　　平头青年连忙打开门，快步走进来。
　　“说吧，是什么样的情报？”洪福也是见过大风大浪的人，只要不是关乎到小刀会以及自己人生死的事，他都能从容面对。
　　“龙头，我说的这个……”
　　平头青年话还没说完，就被洪福打断。
　　“有话快说，有屁快放！”
　　他生平最讨厌别人磨磨唧唧。
　　闻言，平头青年浑身一颤，心里一阵七上八下。
　　自己原本打算给对方一个心理准备，怎料人家非但不领情，还生起气来。
　　当真是好心被雷劈。
　　快速稳住心神，平头青年缓缓说道：
　　“龙头，那个公主其实是宗师级，她一直在扮猪吃老虎。”
　　这话一出，仿佛晴天霹雳在洪福脑海里轰然炸裂。
　　“你说什么！？”
　　他突然站起身，双手探出，用力捉住对方肩膀，双眼大睁，神情震惊的道。
　　“龙，龙头，那公主真的是宗师级！”平头青年强忍锥心般的痛楚，艰难的道。
　　“她竟是宗师级？”这一次，洪福终于确信自己没有听错。
　　“是！”
　　“这么说来，我的爱徒米高，其实是她杀的？”松开手，洪福倒退两步，神情恍惚的道。
　　“……”平头青年沉默不语。
　　“不对，定是田荣下的手，他知道米高是我的爱徒，所以才痛下杀手！
　　田荣，你这个狠毒的老不死！”
　　洪福忽然竭嘶底里地咆哮，狂暴的气息席卷而开，先是把平头青年吹飞出去，接着向外面不断扩散。
　　…
　　华夏，燕京，叶家大宅。
　　叶问天看着手机显示出来的内容，眼瞳微微收缩，神情浮现出一丝惊讶之色。
　　不过，他的神情很快就恢复正常，嘴角微微勾起。
　　（18岁的宗师，真不愧是来自昆墟的天才！
　　当初我用五亿化解我们之间的矛盾，实在是明智之举。）
　　叶问天忍不住在心里给自己狂点赞。
　　此时此刻，叶枫是宗师级的消息就像长了翅膀一样，飞到一个又一个大势力里，带来十二级地震般的强烈震感。
　　…
　　混沌之城上。
　　“完美。”叶枫终于给三姐妹做完全身美容，看着她们容光焕发的样子，心里就一阵愉快。
　　果然，漂亮的孩子是很治愈人心的啊。

655 这就是我们最后的倔强（加更58）
　　“呜呜呜！”竞技台上，三个宛若初生的小家伙抱在一起，痛哭起来。
　　脸上满满的都是生无可恋。
　　在短短的几十分钟里，她们经历了常人一生都可能无法遭遇的惨事。
　　那种身心被人彻底玩弄和开发的感觉，简直惨绝人寰，耻辱到极点。
　　“好想死……”维拉一号双目无神，嘴巴微微张合，发出十分轻的话音。
　　被叶枫玩弄和开发就算了，居然还有观众在看！
　　更离谱的是，其中两个观众是自家妹妹。
　　这是何等让人难堪的事啊。
　　（不如死了算……）
　　此刻，她的内心是崩溃的。
　　维拉二号和三号也是差不多心情。
　　长这么大，她们还是第一次体验到这种生不如死的感觉。
　　（凌/辱，这是恶魔的凌/辱！）维拉二号将三号抱得更紧，身体止不住地颤抖。
　　她多希望现在发生的所有事都是一场梦。
　　维拉三号被抱得浑身骨痛，但肉体上的痛，远比不上心灵的痛。
　　（呜呜呜，我被玷污了，里里外外，方方面面都被那个恶魔玷污了！）
　　回想起全身被填满的异样充实感，她就一阵毛骨悚然。
　　“从现在开始，你们就是我的人了。”欣赏了一会三个小家伙的完美之躯，叶枫满意地点点头，开口道。
　　听到这话，三人终于停下哭泣，同时回过头恶狠狠地瞪向叶枫，齐声道：
　　“做你的春秋大梦，我维拉（一号，二号，三号）就算被你欺辱至死，死在路边，也绝对不要做你的奴隶！”
　　这话，她们说得铿锵有力，气势十足。
　　“你们真是有骨气。”叶枫笑道。
　　“哼！”三人同时偏过头，冷哼一声。
　　尽管成为了阶下囚，还被狠狠玩弄过，但那一身的铮铮铁骨，绝不能丢！
　　（宁死不屈，这就是我的傲骨！）
　　维拉一二三号心有灵犀一般暗暗说道。
　　“好吧，既然你们这么有骨气，我也不为难你们。”
　　叶枫看了她们一眼，随即转过身望向观众席：“小蓝，把她们关在客房里，饿上一个星期。”
　　“是！”小蓝兴奋地举起小手，应道。
　　一傍的维拉十七号和十八号面面相觑，在心里直摇头。
　　（一号，二号和三号还是太幼稚啊，居然和主人谈骨气什么的，怕是不知道惨字怎么写。）
　　一想到自家主人那狠辣的作风，两人不禁替维拉一二三号默哀半秒。
　　“你刚才说了什么吗？我好像没听清楚……”维拉一号眼瞳摇晃，脸色惨白的道。
　　“饿一个星期？”维拉二号整个人好像石化一般。
　　“骗人的吧？”维拉三号双手紧握，神情僵硬的道。
　　所有维拉分身，包括维拉本体都有一个致命弱点。
　　那就是饥饿。
　　这个致命弱点，跟维拉的童年有关。
　　那是刻在灵魂深处的恐怖。
　　“带走。”叶枫面无表情的道。
　　下一刻，三人就被突然出现的蓝光包裹住，漂浮起来。
　　小蓝闪现而出，愉快的道：“嘿嘿，就看看你们的骨气能撑多久。”
　　蓝光内，维拉一二三号惊慌挣扎。
　　可惜，根本没有丝毫效果。
　　这个时候，她们方才发现，眼前的小女孩竟然强大得难以置信。
　　明白到无法反抗，三人都是停下手，你看我，我看你，不知道怎么办才好。
　　一方面，她们不想挨饿，抗拒挨饿。
　　另一方面，她们又不想对叶枫低头，不想做奴隶。
　　“怎么办？”维拉二号开口道。
　　她的理智告诉自己，绝对不能屈服，可身体却在警告自己，绝对不能挨饿。
　　“忍着，等本体想办法营救。”维拉三号勉强冷静下来，说道。
　　“你是笨蛋吗？”维拉一号扶了扶额头，没好气的道。
　　“你说谁笨蛋？”维拉三号不悦的道。
　　“你到现在还没察觉到吗？这个地方很诡异。
　　而且，那个大恶魔和小恶魔，可是比本体还要强大的啊。”
　　维拉一号摊摊手，无奈的道。
　　闻言，维拉三号愣了愣，想要反驳些什么，话到嘴里又吞回去。
　　无论是空间传送，还是现在身处的黑色竞技场，都给她一种阴森恐怖的感觉。
　　仿佛，这里不是水蓝星，而是恶魔的巢穴。
　　（本体如果找过来，恐怕会被一锅炖！）
　　想到这里，维拉三号不由露出苦涩的笑容。
　　她们和维拉十七号不一样，精神强度和抗压能力明显更高。
　　没有一听到挨饿就精神崩溃，拜倒在叶枫的石榴裙下。
　　只不过，明白到无法获救之后，她们的心已是处于濒临崩溃的地步。
　　这是一场绝望的对决。
　　从一开始就没有赢的可能性。
　　（这是我最后的倔强！）
　　咬咬牙，维拉一号决定战斗到最后一刻。
　　维拉二号和三号似是被感染了一样，神情变得坚定不少。
　　没过多久，小蓝便带她们来到客房，丢进里面锁起来。
　　这里没有叶枫和小蓝，三人身上的压力顿时迅速消散。
　　紧接着，她们惊愕地感觉到，体内的生命能量，居然只剩下一点点！
　　这一刻，死亡的恐惧和饥饿的恐惧组成的螺旋风暴，直击她们心灵。
　　摧毁她们最后的防线！
　　外面。
　　叶枫仰望半空之月，神情淡然，不知道心里在想着什么。
　　“主人，搞掂啦！”小蓝闪现过来，笑着道。
　　“很好，早点把她们收服，你就早点多三个帮手。”叶枫伸出手，温柔地摸了摸她的头。
　　“嘿嘿！”小蓝半眯双眼，笑得十分愉快。
　　“对了，水蓝星最近有什么明显的变化吗？”
　　叶枫问道。
　　“没什么大变化……”
　　说到这里，小蓝停顿一下，继续道：
　　“不过，有件奇怪的事。”
　　“什么奇怪的事？”叶枫好奇道。
　　“就在不久前，米国有艘邮轮在海里突然消失了。
　　卫星图片记录下这一幕。”
　　说着，小蓝轻触虚空，前方立刻现出一个虚拟屏幕。
　　“主人，这就是先前发生的一幕，不对，正确来说，是卫星刚好捉拍到的一张图片。”
　　她一边放大图片，一边说道。
　　看着这张高清卫星图片，叶枫只觉一阵头皮发麻，忍不住惊呼道：
　　“这是？！”

656 恐怖复苏，来自未来的威胁！
　　虚空屏幕上，能见到一片蔚蓝大海，在图片中央，浮着一艘游轮。
　　不对，这艘邮轮现在已是侧翻状态，在上面，缠着几条又黑又粗的触手。
　　明明是高清图片，这些触手却显得模糊不清，仿佛有什么诡异的力量在上面弥漫着。
　　仔细观察，就会发现，这些触手上好像有着难以计数的眼球。
　　“小蓝，这是什么玩意？”叶枫压下心中的震惊，缓缓说道。
　　“估计是这个星球的远古生物吧。”小蓝不太确定的道。
　　叶枫盯着图片，神情逐渐凝重。
　　因为她不仅看到那些可怖的触手，更是看到轮船下的阴影。
　　那是大得骇人的怪异阴影！
　　（这个远古生物得有多大？
　　不对，重点不是这个！
　　水蓝星居然真的有远古生物……而且还苏醒了！）
　　她忍不住紧握拳头，心中震动。
　　猛然间，叶枫想起前世的一些事。
　　在两个世界还没对接之前，水蓝星发生过一起很怪异恐怖的事件，在当时引起极大的轰动。
　　皆因，那是一艘搭乘3500人，分别来自56个国家的豪华游轮在大平洋突然消失的可怕事件！
　　（难不成……）
　　看着图片，叶枫只觉手脚一阵冰凉。
　　“小蓝，还有没有后续的图片？”她不安的道。
　　“有的。”小蓝轻触虚空屏幕，上面又出现一张新的图片。
　　海洋，这是一片波涛汹涌的海洋，邮轮和那个怪物早已消失不见。
　　“就这样没了？”叶枫疑惑的道。
　　“嗯，没了。”小蓝摊摊手，“因为这个卫星比较老，捉拍的间隔比较长。”
　　“帮我查查这艘邮轮的名字，还有这片海域的名字。”
　　被如此恐怖的怪物袭击，那艘邮轮上的人已经没有活下来的可能性。
　　此时，叶枫更在意的是，这艘邮轮是否跟自己知道的邮轮一个名字。
　　这片海域又是不是那片海域。
　　（千万别是【皇家公主号】邮轮，千万别是南大平洋海域！）
　　只要不是和未来发生的事一样，那就什么都好说。
　　然而。
　　正所谓越不想什么来，越会来这些东西。
　　根据图片上显示出来的信息，小蓝转眼间就搜索到结果。
　　“主人，邮轮的名字叫【皇家公主号】，出事那片海域叫做南大平洋。”
　　轰隆！
　　她的话犹如晴天霹雳，把叶枫轰得外焦里嫩，大脑顷刻间空白一片。
　　“主人？”看着自家主人变得跟雕像似的，小蓝不由疑惑的道。
　　叶枫仿若未闻，脑海里仿佛被原子弹疯狂轰炸，绽放出一朵朵蘑菇云。
　　带来极致狂暴的绝对震撼！
　　（一样，和前世一样，【皇家公主号】邮轮也好，事发的南大平洋海域也好，全都一样……
　　但，时间对不上！
　　那可是将近三年后才会发生的事啊！）
　　很显然，未来发生了难以预料的剧变！
　　（本该在未来发生的事，为什么会提前发生？）
　　叶枫百思不得其解。
　　“主人？”一傍的小蓝在她眼前挥挥手，又道。
　　这时，叶枫终于回过神来，脸色略显苍白，心里久久无法平静。
　　不过，她还是开口道：“没事，只是被那个大家伙给惊到了。”
　　这是实话，那个潜伏在海洋里的怪物，的确令人惊讶。
　　而且，还给叶枫带来极大的威胁！
　　“这样啊，主人大可不必担心，那样的远古生物，混沌之城一炮就可以灭掉。”
　　小蓝挺起平得可怜的胸部，一脸傲然的道。
　　“全盛状态的混沌之城？”叶枫连忙问道。
　　“不是的，只要修复15就可以轻松灭杀它了。”小蓝切换图片，看着水底下的阴影，不屑的道。
　　这样的小东西，在她那残缺的记忆里，都不知道灭掉过多少只，根本不足为惧。
　　闻言，叶枫顿时松了一口气。
　　混沌之城是她在实现里的最大依靠。
　　如果残缺的混沌之城无法解决那只大家伙，她恐怕要提前想好后路。
　　毕竟，混沌之城要完全修复好，可不是件容易的事，单单那海量的资源就足以让叶枫头痛很久。
　　“密切关注南大平洋海域，一旦有什么大的动静马上告诉我。”
　　她语重心长的道。
　　尽管不知道未来的事件为什么会提前发生，但早知道就能早一步防范，把危险控制在可承受的范围里。
　　“了解！”小蓝点点头，随即想起什么，“对了，主人，卫星照片要不要删掉？”
　　这样的照片若是流出去，绝对会引起全球恐慌。
　　叶枫沉吟一下，摇摇头道：“还是别删吧，让那些大国提前知道也好。
　　不如说，有些大国可能早就知道这个世界的异常了。”
　　身为一个普通人，叶枫能接触到的隐秘几乎等于零，但那些超级强国却不一样。
　　尤其是五大善人国。
　　从他们大力推广游戏的举动来看，就能看出一些不寻常的东西。
　　（这种事，就交给他们去烦恼吧。）
　　叶枫不是什么烂好人，从来没想过独自一人承担这些事。
　　“好的。”小蓝应道。
　　接着，轻触虚拟屏幕：“主人，这里还有一件比较异常的事。”
　　“什么事？”叶枫秀眉微蹙的道。
　　这破球怎么那么多事！
　　“主人请看。”小蓝将两张卫星图片展示出来。
　　“都是冰，有什么特别的？”看着图片上的冰川，叶枫不解的道。
　　“这张图是南极某处，另一张图是北极某处。”小蓝分别点指图片说道。
　　“有什么异常吗？”叶枫问道。
　　“异常不少，主人请看。”
　　说着，小蓝点了点虚拟屏幕。
　　上面立刻出现两张新图片。
　　“主人，这两张图片是两天前，这两个地方的本来面貌，能看出什么变化来吗？”
　　小蓝不咸不淡的道。
　　叶枫仔细查看，瞳孔骤然一缩，惊呼道：“冰川变小了！”
　　“是的，在这两天时间里，这两个地方的冰川缩水了不小。
　　不仅如此，前不久这两个地方还出现过剧烈震动。”
　　小蓝不紧不慢的道。
　　听着听着，叶枫的身体便越发冰凉。
　　她隐隐记得，距今大约三年后，北极和南极发生过一些诡异之事。
　　（不会这么巧吧？）
　　南大平洋海域的那只怪物已经够她烦的，现在居然又出现新的异常状况。
　　（这个世界到底怎么了，还让不让人活啊！？）
　　就在叶枫倍感头痛的时候，一道电子声突然响起。

657 我膨胀了，我要送了
　　滴滴！
　　原来是手机的短信音。
　　叶枫拿出手机一看，是自家妹妹发来的信息。
　　田梦梦：姐姐，大事不好啦！
　　（又来？）
　　看完这条信息，叶枫顿觉头痛欲裂。
　　今天的破事怎么一浪接一浪，仿佛不会停息似的！
　　稍微冷静后，她便回复对方信息。
　　叶姬：发生什么事了？
　　…
　　这条信息发出去不到三秒，那边又发来信息。
　　田梦梦：姐姐，你的真正实力被人曝光啦！
　　…
　　“哈？”看着这条新信息，叶枫不禁发出疑惑的声音。
　　（奇怪，我明明把自己的实力隐藏得很好的啊，为什么会被人曝光出去？）
　　知道她是宗师级的人少之又少，而且都是值得信任的。
　　叶枫对她们没有一丝一毫的怀疑。
　　（一定是哪个环节出错了。）
　　仔细想想，她就发现问题所在。
　　（是了，维拉曾经卖过两次资料出去，分别引来叶家的叶七夜，还有晋西伏龙山的赵昊。
　　两人都是半步宗师，最后却大败而归，只要细心查探一下，必然会怀疑到我头上。
　　虽然有田老头做挡箭牌，但我们住的地方相隔不少距离。
　　总不可能每次别人来袭击，他都刚好在现场吧？）
　　叶枫瞬间猜到放出情报的人是谁。
　　只不过，她明显太过高看维拉的能力。
　　毕竟，对方在华夏并不是手眼通天，不知道的东西，无法探查的东西多着呢。
　　这时，手机又传出熟悉的电子声，打断了叶枫的思考。
　　田梦梦：姐姐，维拉已经将你的一些资料，还有真正实力发布在【刺客联盟】上。
　　不用多久，全世界都会知道你是宗师级！
　　…
　　（维拉，果然是你这个小家伙！）
　　百分百确定犯人之后，叶枫好气又好笑。
　　气的是，被维拉这么一搞，她就彻底告别咸鱼身份，正式荣升为大佬。
　　但，她根本不想让人知道自己是大佬啊！
　　装咸鱼碰瓷，它不香吗？
　　笑的是，自己的真正实力被维拉暴露出去之后，麻烦的事肯定会减少很多。
　　虽然碰瓷的钱会少很多，但麻烦的事减少，还是让她挺高兴的。
　　可惜。
　　这只是她的错觉。
　　还是巅峰大师的时候，那些宗师和S级超凡者不屑于对她出手。
　　一旦境界相同，情况就不一样了。
　　海外，大宇国。
　　“身为宗师，居然隐藏实力屠杀我的门生，公主是吧，你很好！”
　　神风门道场内，一名头发有点花白，年约五十岁，体型精壮，身穿白色道袍的男人，冷冷的道。
　　随着话音落下，一股狂暴的气息便从他体内涌动出来，如同十二级台风般扩散而开，疯狂肆虐！
　　同一时间，美国，新金山，小刀会总部。
　　“竟然突破了？”平复下来的洪福惊讶地发现，自己的境界上升了一个台阶。
　　正式迈入中阶宗师之境，实力突飞猛进！
　　“想不到在愤怒和药力的作用下，我会突破得如此顺利！
　　田荣，还有那个该死的公主，等我的境界稳固下来之后，定取你们狗头！
　　哈哈哈哈哈哈！”
　　双手紧握，洪福抬头望着天花板，笑得分外张狂。
　　转眼间，他作出了一决定，那就是先杀叶枫祭旗，再灭田荣。
　　一切顺利的话，他还要横扫华夏，让自己的威名响彻世界！
　　此时此刻，洪福已是膨胀到极点，居然连华夏第一人，墨璃都不放在眼内。
　　…
　　随着【叶枫是宗师级】的情报不断扩散出去，越来越多的宗师和S级超凡者开始蠢蠢欲动，蓄势待发。
　　他们大多都和叶枫有仇，之前碍于自己的身份地位，还有华夏的特殊情况，不方便出手。
　　但是，现在叶枫宗师级的实力曝光后，这些问题都不再是问题。
　　顶级人物之间要解决恩怨，谁也别想阻拦！
　　当然，前提是不能造成出重大灾难。
　　否则，不管你是宗师还是S级超凡者，都会享受到火炮洗地的高级待遇。
　　所以，一般情况下，这些顶级人物都会选择在争议岛屿，或者三不管的国家来解决恩怨。
　　在叶枫不知情的情况下，她的仇家已经悄悄行动起来。
　　混沌之城上。
　　告知田梦梦不要担心之后，叶枫忽然看向维拉十七号和十八号，笑得一脸灿烂：
　　“高兴吧，十七号，十八号，不用多久，我就会把本体捉回来给你们使唤。”
　　听到这话，维拉十七号和十八号顿时面面相觑。
　　旋即，隐隐猜到什么，心里为本体默哀零点零一秒。
　　“主人，还有四到十六号呢！”小蓝兴奋的道。
　　她比叶枫还想早点集齐十九个维拉。
　　那样一来，自己就可以天天吃喝睡玩，简直美滋滋到极点。
　　“好好好，都捉。”叶枫淡然一笑道。
　　反正有小蓝帮忙，要锁定维拉和分身的位置，根本不是什么难事。
　　（等游戏那边安定下来，就去接维拉回家，好好痛爱！）
　　对于这个小家伙，她是又爱又恨，不好好痛爱一番可不行。
　　看着自家主人笑得有些阴险的样子，维拉十八号和十七号顿时背脊生寒，心里直发毛。
　　先前她们隐约猜到了原因，现在毫无疑问是实锤。
　　（定是本体太作死，惹恼主人啦！）
　　“维拉的事先放一边。”叶枫看向小蓝，“现在优先收服一二三号，增加人手监测水蓝星。”
　　自从看到那个潜藏在南大平洋的怪物，一股强烈的危机感便在她心里不断盘旋，挥之不去。
　　如今的水蓝星，已和前世的水蓝星不一样。
　　充满着未知的危险！
　　“主人，收服那三个小家伙可能需要不少时间哦。”小蓝抿了一下樱唇，说道。
　　“看得出来。”叶枫点点头，随即看向维拉十七号。
　　后者微微歪头，不知道主人为什么要用有些古怪的眼神注视自己。
　　（如果那三个小家伙都跟十七号一样，是个软骨头就好了。）
　　如此想着，叶枫看向小蓝，笑道：“从饥饿方面着手吧，吩咐妙厨一号做些美食放在客房门口，馋哭她们。
　　嗯，最好每隔半个小时来一次。”
　　此话一出，在场三个小家伙都是脸色一变，在心里大喊：主人当真是魔鬼中的魔鬼，残酷至极！

658 我们才没那么廉价呢
　　此时，混沌之城的客房内。
　　三个宛若初生的维拉分身靠在一起，瑟瑟发抖。
　　“呜，地板好冰。”维拉二号开口道。
　　平时好吃好住的她，还是第一次体验这种冷冰冰的感觉，心里倍感凄凉。
　　“要忍耐啊。”维拉一号拍拍她肩膀，自己何尝不是这样呢。
　　“我们真的会被活生生饿死吗？”维拉三号茫然地盯着天花板，淡淡道。
　　三人之中，只有她最快冷静下来。
　　“应该不会。那个恶魔想要弄死我们，早就弄死了。”
　　维拉一号说道。
　　“呜，我们的身体被彻底改造过，已经无法离开那个恶魔……”维拉二号咬咬唇，可怜兮兮的道。
　　“如果能回到本体身边，兴许还有办法。”维拉三号说道。
　　“但愿如此。”维拉一号点点头。
　　心里并不抱太大希望。
　　（以我们现在的状态，就算打开门让我们逃，也逃不到哪里去。
　　更可况，我们连这里是什么地方都不知道。）
　　看着这个宽敞明亮，不知道用什么材质打造的房间，维拉一号感到一阵无力。
　　“身体里的生命能量在一点点减少，这样下去我们可能撑不到一周。”
　　维拉三号说道。
　　“那个恶魔不但把我们的小命捏在手心上，还这般折磨我们，当真可恨至极！”
　　维拉二号紧握小手，身体颤抖的道。
　　“以为靠这样的手段就可以让我们屈服，想得真美！”维拉一号神情坚定的道。
　　咕！
　　话音还没落下，她的肚子就传出一道不和谐的声响。
　　紧接着，强烈的饥渴感涌动上来，使得她分外难受。
　　维拉二号和三号刚想说些什么，肚子也传出同样的声响。
　　三人小脸一白，眼瞳紧缩。
　　她们最后一顿饭是在七点钟吃的，距离现在已经好几个小时。
　　“不妙。”维拉一号摸了摸空荡荡的肚子，脸色越发难看。
　　饥饿，是她们与生俱来的弱点。
　　所有维拉分身，包括维拉本人，都对饥饿充满恐惧。
　　“忍忍吧，这时候，我们更加要克服对饥饿的恐惧。”维拉一号脸色苍白的道。
　　她很清楚，无论怎么忍耐，怎么坚持，这场仗都是必输的。
　　她们根本无法从那个恶魔手中逃离。
　　但是，想要让她轻易屈服，那是没可能的事。
　　“呜……”维拉二号垂下头，捂着肚子，神情痛苦。
　　维拉一号和三号对视一眼，轻轻摇头。
　　这个二号娇生惯养，要她忍耐饥饿和死亡恐怖，显然是不现实的事。
　　（无论怎么样，都要撑上一两天，不能让那个恶魔小瞧我们！）
　　维拉一号伸出手，抱住二号，暗道。
　　这时。
　　“唔，好香，是什么味道？”维拉三号忽然用力吸了一下气，脸上浮现出诧异之色。
　　一号和二号也吸了吸气，顿时精神一振。
　　这是食物的香味！
　　门外走廊。
　　妙厨一号推着小推车过来，上面摆放着刚做好的美食。
　　在她身后，跟着三个小家伙。
　　漂浮过来的是小蓝。
　　走路过来的是维拉十七号和十八号。
　　“蜜/汁烤鸡好香，想吃！”小蓝舔了舔樱唇，说道。
　　下方两个小家伙用力点头。
　　“反正只要能馋哭维拉一二三号就行，我们为什么不边吃边勾引她们？”
　　小蓝建议道。
　　“嗯嗯，好主意！”两个小家伙异口同声道。
　　话音中充满掩饰不住的高兴。
　　经过一天的修炼，妙厨一号的厨艺简直可以用突飞猛进，一日千里来形容。
　　煮出来的饭菜，隔着老远都能闻到香味。
　　“是烤鸡的味道，不对，还有油焖大虾、烧鹅、芝士焗龙虾……咕噜！”
　　闻到从外面传进来的香味，维拉二号忍不住吞下一口唾沫。
　　“好想吃。”维拉三号眼中闪过对食物渴望之色。
　　“是啊……不对，这是那个恶魔的手段，别上当了！”维拉一号擦了擦嘴角，喊道。
　　闻言，身体蠢蠢欲动的维拉二号和三号立刻制止自己的行动，心里暗叫好险。
　　“哼，我才不会被那点美食给骗到呢，想用美食来劝降我们，没门！”
　　维拉二号双手抱胸，冷哼一声。
　　她表面看起来一脸不屑，心里却对外边的美食充满渴望。
　　（啊，好想啃烧鸡，好想吃大虾！）
　　另一边，维拉三号则是一脸平静的道：
　　“用一点美食就想劝降，那个恶魔把我们想得太廉价了吧。”
　　“是啊，等会那个恶魔开门进来，我们就无视她，让她无功而返。”
　　维拉一号提议道。
　　“不行，我要骂死她！”维拉二号气呼呼的道。
　　一想起自己被对方这样那样玩弄过，她心里顿时羞怒交加。
　　“还是别激怒对方为好，趁着对方有收服我们的打算，反向利用一波才是上策。”
　　维拉三号压低声音道。
　　“你是想虚与委蛇，先骗得那个恶魔的信任，然后再想办法逃离这里？”
　　维拉一号瞬间明白到她的意图。
　　“是的，我认真想过了。
　　现在我们的身体都被那个恶魔改造过，体内只有稀少的生命能量，根本无法逃离这里。
　　只有骗得她信任，获得足够的生命能量，我们才有机会逃出生天。
　　之后，只要找到本体，应该就会有办法将我们的身体逆转回最初的模样。”
　　维拉三号不紧不慢的道。
　　听完这话，维拉一号和二号都觉得很有道理。
　　与其无能狂怒，消极抵抗，还不如虚与委蛇，等待时机。
　　“好，我们这就吃下对方的糖衣，接着把炮弹藏起来。”维拉一号握紧小手，眼中闪过一抹精光。
　　“嗯。”维拉二号和三号同时点点头，“等一会开门之后，我们就不客气地开吃！”
　　话音一落，三人都是嘴角轻轻上扬，勾勒出一抹得意笑容。
　　然而。
　　等待一会，房门依旧没有打开。
　　正当她们疑惑之时，外面便响起一些‘吧唧吧唧’的声音。
　　仿佛有人在吃着什么东西。
　　“好好恰啊，这烤鸡！”
　　外面，小蓝一边啃鸡腿一边愉快的道。
　　“嗯嗯，这大虾也好好恰！”维拉十七号剥开油焖过的绿岛大虾，快活地啃着。
　　“浅井烧鹅，美汁汁儿！”
　　维拉十八号吃完一块烧鹅片，双眼闪闪的道。
　　房间内，维拉一二三号听着从门外传进来的话语，彻底傻眼。
　　这跟我们想象的剧本不一样啊！

659 你的姐姐和哥哥都是我
　　“好香，好好吃哦，妙厨一号，你真是太棒啦！”小蓝欢喜的道。
　　“嗯嗯，妙厨一号天下第一！”两个小家伙异口同声道。
　　里面的维拉一二三号回过神来，你看我，我看你。
　　随即，心里有一股被人玩弄的羞怒感涌动上来，气得她们小脸通红，头上差点冒烟。
　　“那个可恨的恶魔！”维拉一号紧握小拳头，气愤的道。
　　“恶魔虽然可恶，但我们那两个软骨头妹妹更加可恶！”维拉二号气得浑身发抖，恨恨的道。
　　“助纣为虐！”一向冷静的维拉三号，此刻也是气得不轻。
　　对于那两个不成器的妹妹，她是真的生气了。
　　这时。
　　小蓝忽然看向房门，朝里面喊话：“一号二号三号，你们要不要吃一点，好香哦！”
　　闻言，维拉一号果断道：“不要，我们才不要吃那个恶魔的东西！”
　　明知道对方是要玩弄自己，还贴着脸上去，她才没那么傻。
　　“我们就算饿死也不要吃一点那个恶魔的东西！”维拉二号和三号齐声道。
　　“哦，那算了。”小蓝摊摊手，“十七号，十八号，我们继续吃！”
　　“嗯嗯！”两个小家伙点点头，愉快开吃。
　　不是她们冷血无情不想理自家姐妹，无奈饭菜太香。
　　再加上，她们可不敢偷偷帮助维拉一二三号，被自家主人知道肯定少不了一顿抽。
　　（反正主人不会真的看着她们饿死。）
　　两个小家伙边吃边想到。
　　闻着饭菜的香味，听着她们美滋滋吃饭的声音，维拉一二三号都是忍不住吞下一口唾沫，浑身难受。
　　“好饿，好想吃东西……”维拉二号有气无力的道。
　　“忍耐住，我们不能输。”维拉一号搂着她，轻声道。
　　“没错，尽管我们注定会输，但至少要输得体面有骨气。”
　　维拉三号摸摸二号的头，一脸认真的道。
　　后者点点头，神情坚定不少。
　　十几分钟过去，外面的吃饭声逐渐停下来，食物的香味也飘散得差不多。
　　妙厨一号推着被吃得干干净净的碗碟回去厨房，准备下一桌饭菜。
　　“极乐极乐~”小蓝摸了摸还没涨起来的肚子，满足的道。
　　想到等一会还有饭吃，她就笑得见牙不见眼。
　　一傍的两个小家伙也是差不多表情。
　　房间内，维拉一二三号抱在一起，嘴里念着心头灭却，肚子里传出阵阵雷响。
　　要不是她们意志足够强大，恐怕早就举手投降，向那个恶魔乞求食物。
　　半个小时后，好不容易撑过去的维拉一二三号又迎来绝对绝望的噩梦。
　　她们不知道的是，这样的噩梦，很可能会持续到天亮。
　　另一边，把三个小家伙丢给小蓝处理之后，叶枫已经回到自己房间，躺在柔软的大床上休息。
　　“好累，昨天发生了好多事。”望着高高的天花板，她喃喃自语道。
　　明明只是过去了一天，却让人有种度日如年的错觉。
　　叶枫的生活毫无疑问充实到不行。
　　只是，这种充实感，她压根就不想要。
　　“休息一下吧，今天还要在线十几个小时呢。”
　　因为被翡翠帝国通缉的缘故，接下来的七天里，叶枫每天至少要在线十四个小时。
　　如果不养精蓄锐一番，到时疲劳值超标被踢下线，那可就麻烦大啦。
　　她缓缓合上双眼，全身放松。
　　就在叶枫开始闭目养神的时候，手机忽然响起。
　　“谁这么晚还发信息来啊。”她有些不满地睁开双眼，望向床边。
　　柜台上，大米手机屏幕发出亮光，将房间的黑暗驱散一些。
　　拿过来一看，是妹妹发来信息。
　　田梦梦：哥哥，我无家可归了！
　　…
　　看完信息，叶枫瞬间精神不少，迅速回复。
　　然而，打完信息她才发现这是叶枫的手机，不是叶姬的手机。
　　“差点搞错了！”果断把信息删掉，叶枫转换到哥哥模式重新再打一遍，发送出去。
　　叶枫：梦梦，你没事吧？怎么突然无家可归了？
　　没一会，手机又传来滴滴声响。
　　田梦梦：哥哥，我好难啊！
　　今天晚上的时候，我到小瑶家的酒店吃宵夜，回来之后，家里已经变得乱七八糟。
　　爷爷还差点被两个不速之客打死了！
　　…
　　看完这条略长的信息，叶枫眼角不由微微抽搐。
　　（田老头居然差点被打死？这是意外，不关我事。
　　我什么都不知道！）
　　她完全没有料到，自家妹妹会在那个时间点出去吃宵夜。
　　田老头要是被那两个S级的超凡者给打死了，叶枫还真会过意不去。
　　毕竟，两人的关系没有差到要来个你死我活。
　　更可况，田老头还是田梦梦的爷爷。
　　他若是死掉，自家妹妹得多伤心啊。
　　叶枫：你家爷爷伤得严重吗？
　　她急忙问道，若然田老头因为这次的事被打成重伤，那么自己不妨过去给对方治疗一下。
　　转眼间，手机又收到一条信息。
　　田梦梦：没有啦，爷爷只是在交战的时候，伤势发作，差点被打死而已。
　　呜呜呜，哥哥，这种小事怎么样都好啦，人家没有小熊抱枕睡不着。
　　要不哥哥过来给我抱抱……啊哈哈哈，开玩笑的啦！
　　…
　　叶枫：没事就好，最近鹏城好像很乱的样子，你要注意安全哦。
　　田梦梦：嗯嗯，哥哥也是。
　　对了，哥哥什么时候有空？
　　我想约上姐姐一起吃个便饭，让你们认识认识。
　　叶枫：暂时没空哦，等我处理好手头上的事再跟你们去吃饭吧。
　　田梦梦：一言为定！
　　…
　　“哎，梦梦，这是绝对不可能实现的约定。”发完信息，叶枫情不自禁地摇摇头。
　　“因为，我现在既是你哥哥，也是你姐姐啊。”
　　说着，叶枫忽然有种想哭的冲动。
　　【梦幻变身】的确让她有了自保的能力，但代价实在太惨重。
　　如果在一个月内无法解除变身，她将永远失去自己的吉尔！
　　“真是让人头痛。”
　　如此说着，叶枫把手机放到一边，缓缓合上双眼。
　　与此同时，海外米国，第十一区，国土安全局大楼顶层办公室内。
　　一个头发花白，体型强壮，年龄在四十后半，右眼戴着一个漆黑眼罩的男人目不转睛地盯着手中的照片，发出一声惊呼：
　　“我的呀威！这是什么鬼东西！？”

660 一击即中的厕所报！（加更59）
　　这个男人名为巴顿，国土安全局的Boss，统御全国的超凡者，位高权重，实力超群。
　　是超凡者中的王者，最接近SS级的男人！
　　然而，就是这么一个强者，现在居然被手中的照片惊得差点从座椅上弹起来。
　　巴顿可以对天发誓，他从来没见过如此可怕的怪物。
　　只是透过照片传来的压迫感就让他毛骨悚然，背脊生寒！
　　“没救了，所有人都没救了。”看着被漆黑触手缠绕的邮轮，巴顿摇摇头。
　　“现在的问题是，这个不幸的消息要怎么传达出来……不对，这个怪物才是问题所在！”
　　这张卫星图片刚送到他手中，但显示出来的时间已经过去很久。
　　显然是负责监测的人无意中看到，这才紧急送过来。
　　“南大平洋海域竟然隐藏着这么个可怕的怪物！”
　　捏着手中照片，巴顿的神情异常凝重。
　　“即便用核弹，也可能无法消灭它！”
　　炸不炸得死这个怪物是一回事，能不能找到它又是另外一回事。
　　毕竟，大平洋可不是一般的大啊。
　　在无法锁定目标的情况下，核弹根本毫无作用。
　　而且，贸然使用这种级别的武器，肯定会在全球引起轩然大波。
　　要是那两个大国反应过度，可就麻烦啦。
　　“不管怎么样，这件事必须上报给【元老院】。”
　　巴顿自语道。
　　他说的【元老院】，其实跟国会差不多。
　　不同的是，【元老院】是由血盟十二家族组成，拥有至高无上的权力。
　　国土安全局就是【元老院】的下属组织。
　　巴顿迅速拨通一个号码，说明缘由后，就有一个老者接过电话。
　　十五分钟过去，巴顿挂掉电话，背靠座椅，长呼一口气。
　　“随便找个借口搪塞过去，密切监视那片海域吗，说得真是轻松。”
　　那艘邮轮上的旅客，可是来自五十六个不同国家！
　　小国随便搪塞一下还行，但是大国呢？
　　越想，巴顿越是头痛。
　　他决定交给手下去办这事，懒得再伤脑筋。
　　至于结果，同样懒得理。
　　半个小时后，一条新鲜出炉的新闻瞬间引爆全球。
　　《皇家公主号在南大平洋失踪，疑似遭遇水龙卷！》
　　这条新闻没有使用震惊体，只是用最为平淡的文字写出最让人触命惊心的事情。
　　在这个相对比较和平的年代里，超过3500人突然失踪，甚至遇难，绝对是可以轰动全球的大事件。
　　一时间，全球的媒体都在转载这条新闻。
　　乘坐这艘邮轮的旅客所在的国家几乎都是第一时间通过各种方式，向米方提出交涉。
　　这一天，注定不会是平凡的一天。
　　日落国，太阴报编辑部内，所有员工都在忙碌着。
　　这个以花边新闻和假新闻名扬天下的报社，正在以极快的速度消化这条劲爆新闻。
　　他们的晚报早在数个小时前已经开始印刷，如今在忙的是发布到网上的新闻稿。
　　“这次的新闻实在太劲爆，如果写得太普通，根本没有吸引力。
　　诸君，我需要你们的想象力！”
　　忙碌的办公室里，一个身材肥胖，披着米色风衣的油腻中年男人用力敲了敲会议桌。
　　他名为乔尼，是太阴报的总编。
　　“总编，我觉得这份新闻稿太简陋，好像是仓促间发出来的。
　　这起事件，很有可能比我们想象中的还要糟糕。”
　　有个眼镜青年开口道。
　　“很好，盲生，你发现了华点！
　　向着这个方向发挥你的想象力吧！”
　　乔尼一拍桌子，赞扬道。
　　太阴报从来不是实事求是的报社。
　　他们擅长打造骇人听闻的新闻。
　　不管真假。
　　只要够劲爆，能吸引眼球就是成功的新闻。
　　眼镜青年沉吟片刻，接着在众人的注视下抬起头，缓缓开口：
　　“总编，接下来，我要说的话，你听了可不要害怕。”
　　闻言，乔尼愣了一下，笑道：“尽管说，放胆去说，无论你说什么，我都不会害怕！”
　　“好吧，我说了。”眼镜青年看了众人一眼，“我觉得，皇家公主号极有可能是被巡航导弹或者洲际导弹击沉了。”
　　此话一出，全场哗然。
　　所有人看着他的眼神都是充满震撼以及不敢相信。
　　这个‘我觉得’是不是太离谱了？
　　那可是米国的邮轮啊，谁敢击沉？
　　而且拥有巡航导弹和洲际导弹技术的就那么几个国家。
　　这是要开启新的大战吗？
　　除眼镜青年外，所有人都在猛地摇头。
　　“在座各位觉得难以置信，我是可以理解的。
　　毕竟，会联想到这个可能性，我自己也有些意外。
　　不过，我这个联想是有根据的。
　　第一，我曾经搭载过皇家公主号，这艘邮轮已经在出事的航线，风雨不改航行超过十年。
　　而且这片海域出现水龙卷的几率微乎可微。
　　一艘如此成熟的邮轮，怎么可能会在熟悉的海域，正巧遭遇到这么小几率的水龙卷？”
　　眼镜青年不紧不慢的道。
　　听完，众人陷入深深的疑惑之中。
　　他们基本认同对方后面的说法，但前面的什么巡航导弹和洲际导弹，还是算了吧。
　　那已经不是联想，而是魔幻想象。
　　这时，眼镜青年又道：
　　“正因为遇到水龙卷的几率太小，所以我首先排除掉这个可能性。
　　那么，其他大国有可能会攻击这艘邮轮吗？”
　　说到这里，眼镜青年停顿一下，观察众人的反应。
　　当他看到人们都在认真听讲的时候，便继续说道：
　　“我认为是不可能的。
　　原因很简单，现今世界的局势还没紧张到这种地步。
　　从这份新闻稿的内容来看，几乎可以排除掉大国袭击的可能性。”
　　话音一落，就有人开口道：“你兜兜转转，就是为了否定自己？”
　　这个人的声音充满不耐烦。
　　他觉得自己好像被迫听了一堆废话。
　　乔尼背靠椅子，没有说话，双目紧盯眼镜青年。
　　后者一脸淡然的道：“不是的。难道你们听到现在，还没猜到另一种可能性吗？
　　没错，既然不是其他大国的手笔。
　　那必然就是米国自己的手笔！
　　我严重怀疑这次的邮轮失事，是米军误射导弹导致的！”
　　说到最后，眼镜青年激动得用力拍桌。
　　在场所有人，都是瞠目结舌，久久不能言语。
　　这家伙的脑洞，是不是太大啦？
　　通过一份普通的新闻稿，居然联想到这么夸张的事。
　　当真是，人才！
　　“好，很好，真不愧是我太阴报的精英！”
　　乔尼用力拍拍手掌，接着又道：
　　“遗憾的是，这个推测不能发表出去，否则我会惹上天大的麻烦。”
　　闻言，众人悄悄松了口气。
　　如果总编真要朝着这个方向走，那可就完蛋啦。
　　“不如来点魔幻元素吧。”乔尼说道。
　　对他而言，事件的真相完全不重要。
　　他只要在不作死的情况下弄个大新闻，引爆流量就行。
　　“魔幻元素吗……”眼镜青年沉吟一下，“总编，要不就用水怪来做这次新闻的主角吧。”
　　“好，很好，歪瑞古德！”闻言，乔尼立刻朝他竖起大拇指。
　　紧接着，看向众人：“诸君，就用水怪作为主题打造劲爆的新闻吧！”
　　没过多久，一条轰动全球的新闻就出现在太阴报的网站上。
　　《震惊！皇家公主号的神秘失踪，竟是和超自然生物有关！》
　　…
　　同一片天空下，混沌之城。
　　叶枫休息一会，精神已恢复不少。
　　刚点亮手机屏幕，热点就推送邮轮失事新闻给她。
　　看完前面两条新闻，叶枫便点点头，觉得米国的处理还算合理。
　　只不过，在看到一条以震惊开头的新闻时，她就十分纳闷。
　　“又是震惊部……不对，这是震惊部的老祖宗！”
　　这条新闻来自日落国的太阴报，说是震惊部的老祖宗一点都不为过。
　　打开一看，叶枫立刻双目大睁，瞳孔微缩。
　　因为报道的内容，和她知道的真相，相差不大。
　　…
　　这个时候，国土安全局顶层办公室内，巴顿也看到这条新闻，当即气到差点把手机砸掉。
　　“又是这个搅S棍国家！”
　　对于日落国，他是半点都不喜欢。
　　尽管巴顿本身就是日落国血统。
　　“这下子，麻烦不少啊……”如此说着，他不经意地看向手机屏幕，说到一半的话便停下来。
　　随即，不由苦笑道：“呵，原来是厕所报的新闻啊，那就没事了。”
　　这种口碑十分差，一天到晚只会搞事情，吸引眼球的报社，就算在上面发布真实信息，别人也不会相信。
　　…
　　混沌之城上。
　　“这个新闻的反响比我想象中更好，可惜起到的效果是反面的。
　　如此一来，反而没有造成恐慌。
　　大家都是当笑话来看。”
　　在网络上搜索一会，叶枫发现自己的担心是多余的。
　　“浪费我时间。”她把手机放到一边，缓缓合上眼睛，放松身体，进入休息状态。
　　在叶枫休息期间，失踪的皇家公主号所造成的影响，随着时间的推移，变得越来越大。
　　时光飞逝，一转眼就来到早上。
　　叶枫睁开眼睛，从床上起来伸了个懒腰。
　　距离进入游戏还有一些时间，足够她吃个早餐和看看维拉一二三号的情况。
　　刚出房间，叶枫隔远就看到小蓝向这边飘过来。
　　“主人，那三个小家伙被我们馋哭啦！”
　　她是来汇报战果的，声音充满掩饰不住的愉悦。

661 我们将永远效忠于你
　　走廊外，维拉十七号和十八号躺在地上，摸着微微鼓起的小肚子，一脸满足。
　　“你们这个样子，真是不成体统。”叶枫抱着笑嘻嘻的小蓝走过来，没好气的道。
　　虽然这里的地板有人型傀儡二十四小时打扫，干净得很。
　　但女孩子家这样躺在走道上摸肚子，终究是有些不雅。
　　“主，主人！”听到熟悉的声音，两人飞快起身，站得笔直如枪，神情紧张。
　　“好啦，放轻松，下次别随便躺在地上。”叶枫放开小蓝，让她自己飘着。
　　随即拍拍两个人的肩膀。
　　还想说些什么的时候，却听到客房里传来一阵哀嚎。
　　“呜呜呜，好饿，肚子受不了啦！我要吃东西，吃好多好多东西！”
　　维拉二号躺在地上，十分难受地喊着。
　　维拉一号捂着肚子，小脸苍白，也是很不好受。
　　维拉三号稍好一些，但好不到哪里去。
　　经过一晚的美食轰炸，她们已无法支撑下来。
　　饥饿的大虫仿佛要把身心吞噬而尽！
　　如果只是普通的挨饿，或许还能撑一两天。
　　然而，小蓝、维拉十七号和十八号持续一晚的进食，简直是对她们进行肉体和精神上的双重折磨。
　　谁顶得住啊！
　　“投降，我们投降！”看着二号那么难受的样子，维拉一号泪流满面的道。
　　“投降。”三号也是两行清泪滑落。
　　“你们昨晚不是很硬气的吗？”叶枫打开房门，微笑着道。
　　听到这话，维拉一二三号的小脸瞬间通红，心里又羞又怒。
　　却不敢发作。
　　如果惹到这个恶魔生气，昨晚的折磨恐怕会一直持续下去。
　　（可怕，不是一般的可怕！）
　　只是回想一下，三人都忍不住瑟瑟发抖。
　　“怎么了，不说话吗？”叶枫走进房间，三个小家伙连忙跟上来。
　　“我，我们愿意臣服。”
　　维拉一号心有不甘的道。
　　“你们呢？”叶枫看向维拉二号和三号。
　　“我们愿意臣服。”两人低下头，有气无力的道。
　　在恐怖的饥饿折磨下，她们想硬气都硬不来。
　　“很好，你们宣誓效忠吧。”这时，小蓝不知道从哪里取来三根迷你型的法棍丢给她们。
　　接过法棍，维拉一二三号脸上爬满疑惑之色。
　　法棍跟效忠有什么关联吗？
　　难不成，把这根硬得跟石头差不多的法棍吃掉，就是效忠的仪式？
　　尽管她们很饿，饿到连面粉都可以生吃。
　　但，不代表她们愿意啃这根法棍啊。
　　牙齿都崩给你看！
　　“看着，你们三个要这样这样做！”小蓝飘到她们身前，轻触虚空，播放出一段效忠仪式让三人学习。
　　见状，叶枫不由嘴角抽搐，心里有些哭笑不得。
　　十几秒后，小蓝的教学结束。
　　维拉一二三号拿着法棍艰难地站起来。
　　紧接着，双手捉住法杖两头，膝盖一顶。
　　只听咔嚓声响，三根硬邦邦的法棍顿时段成六截。
　　她们不约而同地抬头望向叶枫，喊道：
　　“我维拉（一号，二号，三号）将永远效忠于你！”
　　话音一落，她们感觉到自己内心有什么悄悄流失掉。
　　那大概是名为铁骨的东西。
　　（呜呜呜，我不是真的效忠，这是权宜之计，对，虚与委蛇！）
　　维拉一号把两截法棍握得更紧，在心里喊道。
　　维拉二号眼巴巴望着叶枫，神情充满渴望。
　　那是对食物的无限渴望。
　　维拉三号低下头，不知道在想什么。
　　“嗯，很好。”叶枫点点头，随即拍了一下手，“给你们的新同伴送上最好的食物。”
　　“是！”维拉十七号和十八号快速退出房间，到厨房拿吃的过来。
　　闻言，维拉一二三号脸上瞬间浮现出欣喜之色。
　　饿了这么久，终于可以吃上一口热饭。
　　不容易，不容易啊！
　　维拉二号身体一软，整个人跪坐在地，温热的泪水从双眼不停流出。
　　维拉一号和三号靠过来蹲下，也是泪流满面。
　　只不过，她们的样子有些不自然，仿佛是在演戏。
　　没过多久，维拉十七号和十八号就带着妙厨一号过来。
　　推车上，摆着满满的精致美食。
　　“不用客气，尽情吃吧。”
　　叶枫这话一出，维拉二号便飞扑过来，一顿狼吞虎咽，仿佛九辈子没吃过饭一样。
　　一号和三号犹豫半秒，也是扑过来大朵快颐，丝毫没有半点矜持。
　　她们实在太饿，太饿了。
　　看着三个小家伙的不雅食相，叶枫想说点什么，最后还是摇摇头，走出房间。
　　三个小家伙连忙跟着出来。
　　房门自动关上。
　　此时，小蓝忽然想起什么，有些不好意思的道：
　　“主人，人家有个事要跟你说。”
　　“哦，说来听听。”叶枫停下脚步，看向她。
　　“是，是这样的，冰箱里的食材，经过一晚的劝降已经快清空了……”
　　小蓝脸色微红的道。
　　维拉十七号和十八号假装四处看风景。
　　她们很清楚，冰箱里的食材可不是一般的多，就算给十个人，吃几天也吃不完。
　　然而，只是一个晚上，就被她们吃得差不多。
　　当真是无愧饭桶之名！
　　叶枫眨眨眼，大脑空白一下。
　　旋即，电光般给她们的头上奖励三发爆栗子。
　　现场立刻响起一阵惨叫。
　　“你们知不知道我去买食物是有风险的啊？”
　　教训完三个小家伙，叶枫叉着腰，没好气的道。
　　“呜呜……人家知道。”小蓝捂着头，泪眼朦胧，可怜兮兮的道。
　　另外两个小家伙也是摆出同样姿态点头。
　　“算了，下次可不能这样哦。”
　　说着，叶枫分别摸了摸她们的头。
　　“嗯！”三人马上破涕为笑。
　　很明显，刚才的可怜模样是装出来的。
　　叶枫没好气地白了她们一眼：
　　“下次再这样，就吊起来抽。”
　　听到这话，三个小家伙浑身一颤，连忙摇头说不敢。
　　“好啦，趁现在还早，小蓝送我到商场一趟。”
　　现在的时间是六点整，距离商场上班还早。
　　叶枫有充足的时间采购食物。
　　（现在家里多出三个维拉分身，伙食开支恐怕要翻一倍，一旦集齐维拉系列，绝对是天文数字！）
　　如此想着，她就在白光之中消失不见。
　　游戏内。
　　二十四小时开放的冒险者公会，忽然有人冲进来。
　　大喊道：“狂少，大事不好，拍卖会被帝国查封啦！”

662 决裂！渐行渐远的两人
　　“你说什么！？”一大清早上线开会的张狂顿时站起身，不敢置信的道。
　　“狂少，拍卖会已经被人贴上封条了！”那人停下脚步，急忙道。
　　“走，去看看！”听到这话，张狂神情一变，连忙看向身边的SKY。
　　后者神色凝重地点点头。
　　三人快步走出冒险者公会，迅速来到帝国拍卖行。
　　此时，周边已有不少人在看热闹。
　　拍卖行门前，有几个士兵在忙碌着。
　　张狂定睛一看，果然是见到他们贴好的封条。
　　拍卖行真的被封了！
　　“本少的一千万啊！”他握紧拳头，心痛的道。
　　拍卖行被查封，意味着张狂的VIP等级作废，充值进去的钱，冻过水！
　　“老子的五百万！”这时，又有人喊道。
　　张狂循声望去，就看到岭南服十大公会之一，【大天使】的会长露出一脸悲容。
　　紧接着，陆陆续续响起不少痛呼。
　　这些人都给帝国拍卖行充过钱购买VIP服务。
　　然而，现在拍卖行被封，所有人的钱都打水漂了。
　　“我想起来啦！”忽然，有个20级的战士玩家大喊道。
　　一时间，众人都被他的话吸引住。
　　“从前天开始，这个拍卖行就在搞活动清仓，原来是早知道自己会被查封！”
　　他这话一出，在场的玩家立刻恍然大悟。
　　“我就说嘛，昨天中午的拍卖会一点都不正常！”
　　“是啊是啊，现在想想，真的非常不对劲！”
　　“好在我没有买拍卖行的VIP，不然亏大了！”
　　“呵呵，不少水鱼买了呢，看到他们难受的样子，我就嗨到不行！”
　　“哈哈哈，那些有钱煞笔真是活该！”
　　“之前他们不是很爽的吗？最后还不是被人坑了！”
　　“哈哈哈嗝！”
　　人群中，不少幸灾乐祸的声音此起彼伏响起。
　　听得张狂满脸通红，心里羞怒。
　　想当初，他还在杨小蝶面前炫耀自己的VIP等级，洋洋得意。
　　如今，充钱最多的他，反而成了最大笑料。
　　简直无地自容，又愤怒到极点。
　　那是对拍卖行的愤怒。
　　如果张狂知道拍卖行的老板之一，正是他最想弄死的黑心公主，肯定会当场气炸。
　　（让你炫耀！）SKY在心里冷笑一声。
　　随即感到有些头痛。
　　失去拍卖行这个交易平台，以后收集资源必然麻烦很多。
　　时间会无端浪费。
　　（好在，依靠现有的资源，足够让我们提升到可以轻松猎杀黑心公主的程度。
　　呵呵，只要杀了她，就不愁没有资源。）
　　推了推不存在的金丝眼镜，SKY的嘴角情不自禁地上扬一些。
　　这个时候，张狂刚好看过来，心里的怒火瞬间升腾到最高点。
　　在他看来，SKY摆明是嘲讽自己。
　　“你笑什么！”
　　啪的一声，SKY脸上就多出一个鲜红的五指印。
　　他呆滞一下，接着眨眨眼，看向张狂的巴掌，又摸了摸自己的脸。
　　一种火辣辣的感觉直涌上来，告诉SKY，自己刚刚被人狠狠扇了一巴掌。
　　扇他的人，毫无疑问是眼前的张狂。
　　下一刻，SKY双目怒睁，心里涌动出一股漆黑的毁灭冲动。
　　他要弄死张狂！
　　狠狠弄死，一遍遍弄死！
　　霎时间，现场的温度仿佛降低不少，使得众人浑身一颤。
　　感觉到SKY的异样，张狂忍不住倒退两步，心里直发毛。
　　此时此刻，他觉得自己面对的不是SKY，而是一头随时择人而噬的猛虎！
　　SKY迈出脚步，略显苍白的右手如毒蛇一般，猛地飞掠而出。
　　就在众人以为他要一拳打飞张狂时，那只略显苍白的手却是突然一停，缓缓张开手掌，放在张狂肩膀上。
　　“狂少，这巴掌打得好，让我清醒多了。”SKY笑道。
　　此话一出，全场哗然。
　　这个SKY是脑子进水了吗？
　　被对方当众扇了一巴掌，居然还称赞对方打得好，简直有毛病！
　　不过，仔细想想又觉得没什么好奇怪的。
　　因为张狂是SKY的大金主啊。
　　衣食父母打你一巴掌，你还敢反抗？
　　有些社会人士对这样的事深有同感。
　　生活总是充满各种无奈。
　　该忍的还是要忍。
　　忽然间，不少人羡慕起黑心公主来。
　　像她那样天不怕地不怕，谁都敢得罪的人，不正是他们最想成为的存在吗？
　　遗憾的是，黑心公主只有一个。
　　张狂脸色发白地看着SKY，心里的恐惧在渐渐消退。
　　几秒后，他便恢复过来，轻声道：“SKY，我不是故意的，原谅我。”
　　这话，不过是随口说说。
　　（哼，终究只是一条不安分的狗。）
　　“没事，没事，我不在意。”
　　SKY笑道。
　　这话，也是随口说说。
　　（这一巴掌，以后就用你的命来还！）
　　在这一刻，两人的关系已经彻底破裂，永远没有修复的可能。
　　…
　　同一时间，叶枫出现在昨天下线的地方。
　　这次购物意外地花掉她不少时间。
　　家里现在又多出三个三开门的电冰箱，食材难以计数。
　　（不妙啊，这样下去，我会被吃穷的。）
　　尽管口袋里还有些钱，不过考虑到混沌之城的修复，叶枫的经济依旧很吃紧。
　　如今失去帝国拍卖行这棵摇钱树，收入锐减，她不得不省着用钱。
　　“把翡翠帝国拿下，我的日子就好过了。”轻叹一口气，叶枫回头望向翡翠城的方向。
　　“爱丽那边的治疗，看来只能暂停了。
　　计划赶不上变化啊。”
　　收回目光，她便脚尖一点地面，向着帝国码头奔去。
　　那边的疫情若是不控制好，她和艾丽西亚即便造反成功，得到的也只是满目疮痍的翡翠帝国。
　　花费二十分钟，叶枫终于来到码头附近。
　　此时，她身披黑袍，脸上戴着面具，不看玩家名字的话，根本没人能认得出来。
　　（这里那么远，还闹瘟疫，应该不会有玩家过来吧……）
　　环视四周，别说玩家，就连半个人影都没有。
　　按理来说，这个时间点，码头周边应该有不少人才对。
　　现在却安静得有些诡异。
　　（不妙，这里的情况可能比我想象中的还要严重！）
　　轻咬一下樱唇，叶枫略显不安地看向安杰丽卡所在的澳玛村。

663 澳玛村现状
　　澳玛村。
　　前些日子还是人来人往热闹非凡的村口，此刻十分安静。
　　外面只有两个士兵在把守。
　　村口被还透着新鲜木材气息的护栏彻底拦住。
　　看得出来，这里是最近才封的村。
　　“这场瘟疫，有点可怕啊。”左边那个青年士兵忽然开口道。
　　“是啊，只要接触到就会传染，真是有够可怕的。
　　要不是领主大人的命令，我都想回家了。”
　　右边那个长着少年模样，还有点青涩的士兵开口道。
　　“哎，生活不易。”青年士兵摇摇头，“听说之前那些来援助的医生都被感染了，现在领主大人都不敢派医生过来。”
　　“封村久了，我怕会造成什么恐慌。”少年士兵不安的道。
　　瘟疫的可怕，他曾听爷爷说过。
　　一旦蔓延开去，绝对是十室九空，尸横遍野。
　　“安心吧，明天领主大人就会派兵过来维持秩序。”青年士兵看过来，一脸淡然的道。
　　“但愿如此吧，我现在最怕的是，这个瘟疫到底会不会通过空气传播……”
　　少年士兵脸上的不安依旧没有散去。
　　“应该不会吧？”青年士兵眉头一皱，语气不由弱上几分。
　　这个瘟疫能不能通过空气传播，根本没人敢打包票。
　　“我有点慌啊。”双肩垂下，少年士兵脸色白了一百，“我才17岁，可不想那么早死。”
　　他的声音透着毫不掩饰的恐惧。
　　“放心吧，目前不是还没死人吗？说不定会像感冒一样，过几天就痊愈了呢。”
　　青年士兵笑道。
　　只是，那笑容怎么看，怎么勉强。
　　他也是在害怕着。
　　忽然，一阵风吹过。
　　这阵风来得快，去得快，两人还没反应，就已经不知道吹到哪里去。
　　村子里。
　　这个时候原本很热闹的街道，竟看不到半个人影，一切都是那么死气沉沉。
　　仔细观察的话，就会发现两旁的房子，门窗都是紧闭的。
　　这个比一般小镇还要繁华的村庄，此刻就像进入冬眠期一样，安静得让人难以适应。
　　穿过街道，来到村长家。
　　这里和别处不一样，外面站着不少村民。
　　“灾星，滚出澳玛村！”
　　“滚出澳玛村！”
　　他们用着充满敌意的声音大喊，情绪十分激动。
　　有的人甚至向门墙扔出手中石头。
　　一时间，杂物乱飞，砸得这栋房子砰砰作响。
　　发泄好一阵子，这些人方才离开此地，回自己家。
　　他们明知道有被感染的可能性，依旧来这里发泄。
　　可想而知，他们对当初救起那个黑衣人的安杰丽卡有多恨。
　　如果不是她多事，这个村子怎么会遭遇这样的不幸？
　　一想到自己的家人被集中隔离在教会，面临着死亡的威胁，他们的怒火就不断涌动出来。
　　尽管这些人也知道，安杰丽卡其实没错。
　　但，这个时候，总要有个人背锅。
　　否则他们体内的怒火，要如何发泄出来？
　　有时候，人是不需要理智的。
　　不如说，能做到理智去看待事物的人，本就很少。
　　屋内，安杰丽卡将捂住耳朵的双手缓缓放下，脸上已是挂满泪水。
　　明明自己没有做错事，却被人们这样对待，心里的难受，不言而喻。
　　不对，她不但心里难受，肉体也不好受。
　　仔细观察一下，就会看到她身上的一些淤青。
　　似乎是被石头，或者什么东西砸成这样的。
　　看得出来，这几天的时间里，安杰丽卡过得很不容易。
　　“都叫你待不下去就到翡翠城找我的啦。”
　　骤然，大厅响起一道人声，把安杰丽卡吓得差点跳起来。
　　她分明记得家里所有门窗都用木板钉死的，怎么还有人可以进来！？
　　抬头一看，安杰丽卡内心的恐惧瞬间消散。
　　因为，在她面前的，正是那个貌美如花，倾国倾城的公主。
　　“不过，你要是来得太早，也很麻烦。”
　　叶枫笑道。
　　毕竟她获得【青帝长生诀】，习得无上医术的时间还要在更后面。
　　安杰丽卡在那之前过来，她还真不知道怎么解决。
　　“公主！”眨了眨眼，意识到自己不是做梦之后，安杰丽卡情不自禁的激动道。
　　接着泪水涌动而出，仿佛内心的难过，都随着晶莹的泪滴从身体里一点点流逝。
　　“呵呵，有必要这么激动吗。”叶枫笑着走过来。
　　“公主，你别靠近我，会传染的！”
　　见状，安杰丽卡连忙摆手，慌忙喊道。
　　“没事，我不会被传染的。”叶枫无所谓的道。
　　这个【星陨病】通常只能感染给一般人。
　　像她这种实力者，根本不会受到影响。
　　不然，当初她和莉莉早就中招了。
　　“是，是哦，我都忘了。”安杰丽卡这才想起来，脸色微红的道。
　　“没关系，你最近似乎过得很不好啊。”
　　叶枫凝聚出一根绿针，在说话的时候，就了射出去。
　　安杰丽卡甚至还没反应过来，针便刺在手腕上。
　　紧接着，一股强大的生命能量从手腕入侵体内。
　　安杰丽卡明显感觉到，自己的身体忽然间变得十分轻盈，体表那些淤青，也在以极快的速度消散。
　　她的身体状况，从来没有像现在这么好过！
　　“公主，这是……”
　　安吉莉卡的话还没说完，便震惊地看到，手腕上那颗黑色的小星星居然在以极快的速度消散。
　　不仅如此，她后颈的，腹部的，大腿的黑色星星，都在以同样的速度消散。
　　没过一会，安杰丽卡身上的【星陨病】病毒已被彻底清除。
　　“果然是没什么大不了的病毒。”
　　叶枫不咸不淡的道。
　　随即又自我否定：“不对，应该是我的医术太厉害的缘故。”
　　“公主，我好了！”安杰丽卡感受着身体的变化，心里的激动立刻化为语言喊出来。
　　“嗯，恭喜。”叶枫淡然一笑。
　　“公主，我都不知道怎么谢你才好……”说到这里，安杰丽卡忽然想起什么。
　　“公主，我父亲的情况很严重，能不能……”
　　“没问题，我来这里就是为了解决问题。”
　　叶枫摆摆手，示意她不用多说。
　　没过多久，安杰丽卡那病卧在床，奄奄一息的村长父亲就被叶枫救了回来。
　　不过，后续服务是没有的。
　　（女孩子可以来全套，男人还是靠自己恢复吧。）
　　和安杰丽一同卡走出主人房间，叶枫暗道。

664 两手抓，两手要硬！
　　“安杰丽卡，澳玛村现在的情况到底怎么样？”
　　尽管在进来之前就听到那两个小兵的对话，知道一些信息。
　　但不知道具体情况，叶枫也不好决定下一步该怎么走。
　　安杰丽卡给叶枫倒上一杯水恭敬地端过来，开口道：
　　“十分严峻，目前已有300多个村民被隔离在教会那边。
　　问题是，教会的圣职者也感染不少，里面的患者根本没有人照料。
　　如果病情继续恶化下去，可能会出现大面积的死亡。”
　　叶枫接过杯子，象征性地抿了一口，随即放到桌面上，看向安杰丽卡说道：
　　“的确很严重。
　　领主那边有什么动作吗？”
　　说是这样说，她却不觉得有什么严重。
　　给安杰丽卡和她的父亲治疗后，叶枫已经对这个病毒了如指掌，轻松就可以解决。
　　只要还没死人，都不是什么严重的问题。
　　“领主大人在几天前，曾经派来一些医生，只不过他们都很不幸地被感染了。
　　直到现在，领主大人那边都没有派新的医生过来。
　　只是派人通知我们封村的事。
　　附近几个村子，听说也是这样处理。”
　　安杰丽卡不紧不慢的道。
　　知道叶枫可以解决这次的问题，她心里的压力早已消散一空。
　　显得从容许多。
　　（这个领主应该是艾丽西亚那边的人吧，的确有点能难耐。
　　可惜【星陨病】比一般的瘟疫要难缠很多。
　　用普通的办法来应对，是无法凑效的。
　　不过把他们封锁在一个范围，防止扩散这点倒是做得很及时。）
　　叶枫在心里给未曾谋面的领主点了个赞。
　　若是让这些人离开码头，在全国范围内传播星陨病，后果简直不堪设想。
　　“虽说这个瘟疫的传播效率不是那么高，但时间一长，还是会大面积感染的。”
　　叶枫轻声说道。
　　天知道这个病毒会不会突然发生异变。
　　毕竟病毒也是想活下去的。
　　和患者共生，才是病毒的最终进化方向。
　　弄死人的病毒，是失败的病毒。
　　（不对，这个病毒是那些使徒弄出来开启副本的……）
　　回想起这个病毒造成的可怕灾难，叶枫立刻推翻之前的想法。
　　这个病毒，压根不会向共存的方向发展，它要的是同归于尽！
　　（解决这个病毒不是什么难事，摆在眼前的问题是，我不能当众露面。）
　　用葱白纤长的手指点点樱唇，叶枫暗道。
　　作为帝国的通缉犯，她的行踪可不能暴露。
　　要让村民相信一个戴着面具，来路不明的人可以治好自己的病，怕不是痴心妄想。
　　她偏头看向安杰丽卡。
　　放在以前，这个美丽的村姑还是挺有号召力的。
　　虽然做不到一呼百应，但帮她解决信任问题，还是很轻松的事。
　　遗憾的是，这次瘟疫的起因已经被归咎到安杰丽卡身上，让她背了一个大锅。
　　实际上，当时即便不是安杰丽卡下水救人，那些水手也会去救。
　　“公主，你要出手打救这些村民吗？”
　　这时，安杰丽卡开口道。
　　“你不想吗？”叶枫声音轻柔的道。
　　遭遇过那样的事情，安杰丽卡就算不想救那些村民，她也可以理解。
　　然而。
　　安杰丽卡却是连忙摇头：“不是的，公主，我希望你可以救救他们！”
　　“不恨他们？”叶枫没有答应，而是问出这话。
　　她想听听安杰丽卡的真心话。
　　“恨。”后者点点头，“但，我没有恨到，可以眼睁睁看着他们死掉的地步。”
　　“很好，你很诚实。”叶枫探出手摸了摸她的头。
　　这是一个很好的女孩子，值得疼爱。
　　“等这件事完满结束，我要给你一点奖励。”至于是什么奖励，叶枫没有说。
　　安杰丽卡也没问。
　　不对，她现在已被幸福的感觉冲昏了头。
　　最初的时候，安杰丽卡对叶枫的态度，简直如洪水野兽，避之不及。
　　但经过水库事件后，就变得很不一样。
　　从畏惧逐渐转变为崇拜。
　　“叮！安杰丽卡对你的好感度提升一万点，你们的关系……”
　　“叮！……”
　　听到系统播报不停响起，叶枫不由眨眨眼，心里好笑。
　　她总觉得最近的好感度好像特别容易获取。
　　不过仔细想想又发现这是很正常的事。
　　（除去罗洁莉娜那个变态，其他人的好感度提升得都比较正常。）
　　炼药师蕾娜也好，七公主卡斯蒂娜也好，爱丽也好，奥若拉也好……
　　都是受过她不少的帮忙。
　　（而且，我的魅力值那么高，一次性提高很多好感度，是正常不过的事。）
　　想到这里，叶枫便不再纠结。
　　反正这是好事，纠结做什么？
　　等到两人的关系转变为亲密，系统的播报终于正式结束。
　　“安杰丽卡，你有什么好办法可以迅速获得村民的信任吗？”
　　看向安杰丽卡，叶枫问道。
　　沉吟一下，安杰丽卡缓缓摇头：“很难，而且目前疫情那么严重，要获得他们的信任就更难了。”
　　“是吗。”听到这个回答，叶枫一点都不意外。
　　“不过。”安杰丽卡抿了一下樱唇，“有个办法可以一试。”
　　“什么办法？”叶枫探出身子，那张美丽的脸蛋几乎要贴上对方。
　　“哇呀啊啊！”安杰丽卡顿时吓得慌忙后退。
　　“抱歉，一时情急。”叶枫坐直身子，略显不好意思的道。
　　“没，没事！”安杰丽卡也坐直身子，脸色微红的道。
　　“说说你那个办法吧。”叶枫催促道。
　　她不能在码头这里浪费太多时间，越快解决问题越好。
　　做了一个深呼吸，安杰丽卡渐渐冷静下来，轻启樱唇道：
　　“公主，我觉得你可以从教会入手。”
　　这话一出，叶枫脑海里立刻电光连闪。
　　“真是一言惊醒梦中人，我怎么没想到呢！
　　这个国家的人民对光明神教的信任，不比对帝国的信任差多少！”
　　转眼间，她已经想出一个好办法。
　　“安杰丽卡，我们马上去教会！”
　　就在叶枫和安杰丽卡前往教会之时。
　　翡翠城终于解除戒严状态，所有待在城里的玩家都像重获自由的犯人一样，兴奋地冲出城外。
　　“一半人去找黑心公主，一半人在周边练级。
　　两手抓，两手要硬！”
　　冒险者公会内，张狂对着一众公会干部，铿锵有力的说道。
　　一傍的SKY负责将他的话整理成文字，发布给全体成员。
　　谁都没有注意到，他的眼瞳似乎变得更红了。

665 你是光，你是电，你是……
　　澳玛村教会。
　　这座当地面积最大，最富丽堂皇的建筑，此时就好像通往地狱的入口，散发着生人勿近的危险气息。
　　里面时不时传出一些哀嚎，使得这种感觉变得更加强烈。
　　那是绝望的哀嚎。
　　来自那些重症病患。
　　看着他们表情痛苦，四肢抽搐，满身黑色星斑的恐怖模样，那些轻度和中度的感染者都是一阵阵毛骨悚然。
　　无一不想逃离这里。
　　然而，大门和窗都被封锁着，还有教会的骑士在把守。
　　他们根本无法出去。
　　实际上，就算可以出到外面，他们也不敢回家。
　　一想自己的病会传染给家人，这些人心里的绝望似乎变得愈发浓郁了。
　　圣职者住所的顶楼。
　　米哈止不住地咳嗽，洁白手帕染上了星星点点的黑血。
　　“好难受……”把手帕丢到垃圾桶，米哈看看自己的手，上面有十几颗黑色的星斑。
　　衣服内里，数量更多。
　　他也是个重症病患，只不过身体还算硬朗，勉强撑了下来。
　　“再过几天就是我的六十岁生日……”米哈望着不远处的镜子，上面浮现出自己那苍老和衰弱的容颜。
　　不仅如此，那些可怖的星斑，竟是快爬满一张脸。
　　他就是当初替那个使徒治疗的牧师兼神官。
　　像这种村级的小教会，人手十分有限，算上他也就二十来人。
　　现在这二十来人，已全数感染。
　　最严重的一个，和那些村民一样躺在教堂地板上，被绝望和痛苦死死缠住。
　　突然，米哈双目猛地睁大，神情惊恐。
　　因为他看到镜子里出现了第二个人！
　　一个身穿黑袍，戴着面具的怪人！
　　“安心吧，我会让你过上六十大寿的。”
　　还没来得及发出惊叫，米哈就听到对方那动听的话音。
　　“米哈神官，是我！”这时，安杰丽卡从怪人身后走出来。
　　“安杰丽卡，你怎么……等等，你脸上的星斑怎么不见了！？”
　　米哈本想问她们是怎么进来的，但一看到安杰丽卡那白皙光滑的脸蛋，顿时震惊得脸都快变形。
　　身为重度患者，他十分清楚，随着病情加重，那些星斑便会逐渐增加。
　　消失，是不可能消失的！
　　然而，安杰丽卡脸上的星斑却是消失得无影无踪。
　　这是不是意味着……
　　想到这里，他差点激动到原地去世。
　　“是公……不对，是花小姐替我净化掉的。
　　米哈神官，这个病可以治！”
　　安杰丽卡略显激动的道。
　　听到这话，米哈先是一阵兴奋，但很快他又冷静下来。
　　（这个人藏头露尾的，不像什么好人，她真的会那么好心给我们治病吗？）
　　会不会有什么阴谋？
　　他半眯双眼，心里充满担忧。
　　就在这时，一根绿色的针以迅雷不及掩耳之势射来，狠狠刺在米哈脖子上。
　　“你！”他怎么也想不到，安杰丽卡带来的人居然会偷袭自己。
　　（安杰丽卡，你果然被恶魔附体了吗！？）
　　这一刻，他心里格外的凄凉。
　　眼前这个女孩，他可是从小看到大，跟自己孙女一样对待的啊！
　　即使在所有村民都把矛头指向她的时候，米哈依旧替她说话。
　　但，换来的竟是致命一针……
　　（嗯？等等，这股强大的气息是怎么回事，我的身体好像突然充满力量了！）
　　下一刻，米哈便看到自己的身体在不断冒出黑色气息。
　　转身看向镜子，一道惊呼就从嘴里喊出：“天啊，是神迹！”
　　他那满身的星斑，居然在以极快的速度消散！
　　这不是神迹是什么？
　　“神，神使！你一定是尊贵崇高的光明女神派下来，打救我们的神使大人！
　　啊，你就是划破无边黑暗的那一道曙光。
　　你就是开天辟地的那一道闪电。
　　你就是……”
　　“闭嘴，吵死啦！”见到米哈忽然转过身单膝跪地像唱戏一般说话，叶枫就感到一阵烦躁。
　　（谁有空跟你对戏啊！）
　　“……抱歉，是我失礼了。”米哈愣了愣，随即缓缓起身，不好意思的道。
　　他还以为那些高高在上的大人物都喜欢这一套呢。
　　看来是自己有所误解。
　　“澳玛村的情况我已经了解得差不多。
　　因为有些特殊的原因，我不方便露面，所以在解决瘟疫的行动上，需要你协助一番。”
　　叶枫开门见山道。
　　比起自己戴着面具出去给那些人治疗，还是通过本地有声望的人协助完成更方便快捷。
　　少掉一些破事，自然能省下不少时间。
　　“神使大人，请问我要怎么协助你呢？”米哈弯下身，恭敬的道。
　　“你先叫人打几桶水过来。”叶枫说道。
　　“好的。”米哈点点头，很干脆地走出房间。
　　对于这个神使，他是无条件信任的。
　　皆因，对方刚才已展现过神迹！
　　“纯粹的教徒就是这一点好。”等米哈离开房间后，叶枫摇摇头，轻声道。
　　这个村子里的人，大部分都信奉光明女神，利用她的名义来进行治疗，无疑会顺利许多。
　　现在有神官帮忙，过程简直轻松愉快。
　　“公主，你要那么多水来做什么？”安杰丽卡好奇的道。
　　“骑士可溶于水……不对，我是说人数太多，把净化之力溶于水中比较省事。”
　　叶枫说道。
　　她才懒得一个个扎针呢。
　　那多费事啊。
　　而且这个【星陨病】只靠她的生命能量就可以净化得一干二净，何必自己没事找事。
　　没过一会，米哈和几个圣职者就把水打过来，满满的三大桶。
　　“神使大人，水来啦！”
　　把水桶放下，米哈毕恭毕敬的道。
　　“嗯，你们先出去吧，接下来我要施展神术。”叶枫挥挥手，不咸不淡的道。
　　闻言，三人连忙退出房间。
　　安杰丽卡也想退出去，却被叶枫叫了回来。
　　“你出去做什么？”
　　“公主，你不是要施展神术吗？”安杰丽卡小声说道。
　　“我哪里会什么神术。”叶枫翻了翻白眼。
　　（不对，公主你的医术完全可以称得上是神术！）安杰丽卡暗道。
　　“好啦，把门锁好，我要开始了。”叶枫走到桶前，双手缓缓探出。
　　安杰丽卡赶紧把门琐上。
　　旋即，目不转睛地盯着叶枫接下来的操作。

666 迫近而来的危机
　　哗啦！
　　只见叶枫轻轻将白皙如玉的手掌按入水中。
　　紧接着，碧绿的生命能量从手掌涌动出来，不断注入水里。
　　看着那两桶水逐渐发出淡淡的绿光，安杰丽卡惊讶一下，马上又平复下来。
　　她已经有些习惯叶枫的神奇操作。
　　（为了无关的人这么努力，公主真是既圣洁，又伟大！）
　　在安杰丽卡看来，此刻的叶枫，简直跟传说中的神女差不多。
　　（果然传闻都是骗人的，公主哪里黑心了？）
　　“搞掂。”这时，叶枫收回双手，轻呼一口气。
　　摆在她面前的两桶水，已变成淡淡的绿色，温和的绿光和气息涌动出来，给人一种清新神秘的感觉。
　　“好漂亮。”即便早就有心理准备，安杰丽卡还是被眼前这两桶水给惊艳了一把。
　　“估计可以维持两个小时不散，还行。”叶枫点点头，接着右手按入第三个桶，照办煮碗操作一遍。
　　有第一次经验，第二次明显轻松愉快很多。
　　十五秒不到，她就处理好第三桶水。
　　“让他们进来吧。”
　　“嗯！”安杰丽卡点点头，连忙把门打开，走到外面叫米哈等人进来。
　　他们看到这三桶水的时候，惊得差点下巴掉落。
　　“圣水，这是圣水！”米哈忍不住兴奋大喊。
　　那两个圣职者闻言，顿时扑通一声跪下，抬头望向天花板，激动道：
　　“感恩女神，赞美女神！”
　　两人的话，听得安杰丽卡有些不爽。
　　这跟女神有什么关系？
　　叶枫倒是一点都没在意。
　　“喝下去看看。”她倒出两杯所谓的圣水放在台面上。
　　见状，那两人立刻起来，毫不犹豫捧起杯子，仰头喝掉。
　　（这些教徒，有点棘手啊。）
　　看到他们如此果断的样子，叶枫不由暗道。
　　仿佛只要证明是跟信仰的神有关，他们就会无条件信任。
　　（光明神教，还有中央大陆的神圣帝国都是大麻烦。
　　所幸，暂时不会和他们有什么碰撞。）
　　暗自松了一口气，叶枫看向那两个圣职者。
　　只见他们身上散发出淡淡的黑气，星斑在缓慢消散。
　　这样的净化速度，跟她亲自施针比起来，无疑慢上很多。
　　等待一分多钟，症状不是那么重的两名圣职者身上的病毒终于彻底清除。
　　“奇迹，不对，这是神迹！”
　　“我，我好了！天啊，赞美女神！”
　　两人你看我，我看你，脸上都挂着难以掩饰的震撼与狂喜。
　　等他们心情稍微平复一些，叶枫便开口道：
　　“你们先抬这些水到下面分给病患喝。
　　另外，还要再抬十几桶水上来。”
　　“是，神使大人！”米哈恭敬的道。
　　三人把水抬出去之后，安杰丽卡便把门关起来，锁上。
　　“公主，我真替你不值。”
　　她转过身，看向叶枫，小脸微鼓道。
　　“没事，我不在意这些。”叶枫摆摆手。
　　她真正在意的是，自己能不能把一个完整的帝国弄到手。
　　其他东西并不重要。
　　（谁也别想把我的韭菜田给毁掉！）
　　是的，她之所以这么大方出手，本质上还是为了自己。
　　韭菜没了，要田来也没用。
　　若然安杰丽卡知道她的真正想法，恐怕……
　　不对，即使知道叶枫是这样的人，她也不会觉得有什么不好。
　　教堂内。
　　米哈神官发挥出神棍的本色，一顿赞美女神，感谢圣恩，病患们就信了九成。
　　再看到他龙精虎猛，身上没有半颗星斑的样子，全员信得十足十。
　　紧接着，狂喜乱舞，差点引发出哄抢事件。
　　好在，米哈有着不低的威望，轻喝一声，人们便渐渐冷静下来。
　　那些先一步恢复过来的圣职者见状，心里的慌乱方才平复下去。
　　他们害怕这群病患涌上来争抢圣水，从而酿成惨剧。
　　“接下来，就让我们见证神迹吧，赞美女神！”
　　米哈双手高举，一脸虔诚的道。
　　话音一落，身旁的一名圣职者马上扶起一个重症病人，喂他圣水。
　　现场安静下来，所有人的目光都从米哈身上，转移到这个重症病人身上，见证神迹的出现！
　　咕噜咕噜！
　　圣水从喉咙滑落。
　　接着，一股强大的生命能量迅速在他体内扩散，开始净化病毒。
　　下一刻。
　　众人就看到这个重症病人身上在冒黑气，星斑逐渐消散的一幕。
　　“神迹！”
　　“这是神迹！”
　　不知道谁先喊一句，随即，振奋人心的喊声此起彼伏响起。
　　先前的绝望与恐惧，都在这一瞬间，消散不见。
　　所有人的神情都是既欣喜，又激动，眼中充满着希望的光彩。
　　“赞美女神！”
　　“赞美女神！”
　　虔诚的赞美，一浪接一浪响起，使得整个教堂弥漫着狂热的气息。
　　“果然很危险。”隐藏在不远处观察情况的叶枫忽然轻声说道。
　　“公主，是什么很危险啊？”一傍的安杰丽卡眨眨眼，不解的道。
　　“没，我是说这个病毒很危险。”叶枫糊弄道。
　　“嗯，真的很危险，我们村子差点就没了。”
　　安杰丽卡点点头。
　　“上去吧，这里有神官撑场，没有我们的事。”
　　说着，叶枫转身离开大堂入口。
　　安杰丽卡立刻跟上。
　　十五分钟后，三百多人体内的病毒被清除一空。
　　笼罩教会的绝望气息彻底消散，取而代之的是快活的气息。
　　“神使大人……”圣职者住所顶层，米哈走进房间，正想说些什么，却被叶枫打断。
　　“这事还没完，疫情的后续处理还需要你协助一二。”
　　“神使大人请吩咐！”米哈收敛兴奋的表情，一脸认真的道。
　　“这里有十五桶水，五桶分给村人喝，十桶用来擦拭病患使用过的东西。”
　　这个病毒究竟可以在外面生存多久，没有监测手段，叶枫也搞不清楚。
　　现在只能尽量预防一下，防止二次扩散。
　　（喝过这些水之后，二次感染的可能性，几乎没有。
　　目前要防的是外来者。）
　　“虽然疫情不用多久就可以解除，不过最好还是再封几天村子，以防外来输入。”
　　叶枫提议道。
　　“好的，神使大人，我这就去安排！”米哈果断答应下来。
　　（希望别出什么幺蛾子的事吧。）
　　突然，叶枫心里莫名生出一丝不好的预感。
　　…
　　距离帝国码头十公里外的国道上。
　　车水马龙，那是没有的。
　　周边村庄封村之后，得知消息的车队都开始绕道而行，尽量不接近这里。
　　此时，这段路显得很安静。
　　放眼望去，只见到一匹有着黑色毛发的马在缓缓走来。
　　马背上，似乎驮着什么东西。
　　嗒嗒嗒！
　　马蹄踩在地板上的声音不断响起，似是要把这里的安静氛围，踏成粉碎。
　　“啊，好热。”骤然，有道人声响起。
　　旋即，黑马驮着的东西抽搐般动了几下，现出一只苍白的手。
　　这只手把盖在身上的黑布用力一扯，顿时现出一个体型瘦削的男人。
　　“【十一】那个废物居然死在这种鸟不拉屎的地方，真是给我们使徒丢脸。”
　　瘦削男人缓缓坐直身体，现出满是星斑的脸。
　　不对，他外露的肌肤上，都是密密麻麻的星斑，可怖异常！
　　“那个废物的玉牌是在几天前破碎的，也不知道有没完成任务。
　　啊，真是麻烦。”
　　他无精打采地摇摇头，像是抹了一层油的头发随节奏甩动。
　　“算了，认命吧。就当来旅游。”
　　停止摇头，瘦削男人拍拍黑马的身体。
　　“马儿啊马儿，至少要给我撑到码头啊。”
　　滴答！
　　就在他拍打黑马的瞬间，黑马的鼻孔立刻滴落乌黑的液体。
　　不仅如此，它的双眼，双耳都有类似的液体流出来，滴落在地。
　　“对了，顺便回收【碎片】，免得到时候被死神大人责罚。
　　啊，那个废物真是害人不浅。”
　　说罢，瘦削男人又趴在马背上，闭合双眼。
　　…
　　与此同时，翡翠城，内城区，皇城宫殿内。
　　一个18级的法师玩家单膝跪在大殿中间，身体止不住地发抖。
　　王座之上，一夜未眠的理查德单手撑着脸，居高临下地望过来，不咸不淡的道：
　　“你是说，你在荒原看到疑似是狐妖的女人？”
　　“是，是的！”法师玩家紧张的道。
　　他的游戏名是【芽衣老公】。
　　今天一早上线，他就被一群黑甲士兵围上来，原来是自己触发了什么特殊剧情。
　　结果，还真是！
　　他做梦也没想到，自己居然会得到皇帝的传召。
　　简直，受宠若惊，欣喜若狂！
　　（不知道会有什么任务奖励，真是兴奋啊。）
　　最初，【芽衣老公】是这样想的。
　　然而，刚进入大殿，那股可怕的威压就把他想要拿奖励的念头，彻底粉碎。
　　（会死！）
　　那种强烈的危机感，无时无刻不在他心里盘旋，带来极大的压力。
　　“那，你可曾见到她往哪个方向离开荒原？”
　　理查德问道。
　　“东，东面！”【芽衣老公】有些结巴的道。
　　“确定？”王座之上，理查德探出一些身子，“你敢用自己的生命保证，你的情报是准确无误的吗？”
　　这话一出，那股原本很可怕的压力瞬间变得极为恐怖。
　　仿佛一座五指山落下，要把人压成碎屑！
　　“我，我保证句句真实！”【芽衣老公】答非所问。
　　不过表达的意思相距不远。
　　理查德沉吟一下，便命人奖励一件精品蓝装给【芽衣老公】。
　　后者接过装备，表情一秒内变化五次。
　　心里又惊又喜。
　　没想到进来皇宫说几句话就能捞到一件蓝装。
　　简直赚大啦！
　　“退下吧。”理查德摆摆手，冷淡的道。
　　“是，是，祝陛下圣安！”
　　【芽衣老公】一边后退，一边恭敬的道。
　　“贝莱，让直属军团，还有东边城镇的军队，在那一带展开地毯式搜查。”
　　偏过头，理查德看向跪在左前方，身穿红黑装甲的军团长。
　　后者的伤已好得差不多，不过脸色还是略显苍白。
　　“遵命！”
　　贝莱退出大殿之后，这里就只剩下理查德一人。
　　“那天，我要是拼着身受重伤的危险把莉莉杀掉，事情就不会变得如此麻烦。”
　　轻叹一口气，理查德望向大殿之外，目光充满遗憾。
　　实际上，就算再来一次，他也不会在那个时候和莉莉决一死战。
　　只要事情还有转机，他就不会让自己身处在危险之中。
　　理查德比任何人都爱惜自己的生命。
　　“我那愚蠢的妹妹啊，即使你侥幸恢复实力，也不会是我的对手。”
　　收回目光，他冷笑一声道。
　　紧接着，神情又变得凝重起来。
　　“不过，莉莉和有可能恢复实力的艾丽西亚一同出手，对我来说，也是一场艰难的考验。
　　看来，还是提前做好双重保险吧。”
　　阴冷的话音在大殿扩散而开，王座之上，理查德的身影早已消失不见。
　　…
　　澳玛村。
　　经过叶枫和教会的努力，疫情总算得到控制。
　　笼罩在村子上空的绝望和恐怖，早就消失得无影无踪。
　　不过，为了安全起见，所有人还是要在家隔离一段时间才能出来活动。
　　此刻，叶枫和安杰丽卡走在安静的街道上。
　　“公主，我感觉自己好像在做梦。”安杰丽卡说道。
　　“为什么这样说？”叶枫看过来，问道。
　　“因为，在公主还没来的时候，我是很绝望，很难受的。
　　无法躲避的瘟疫，让人心寒的村民，病重的父亲……就像是一座又一座大山。
　　把我压得难以呼吸，把我压得几乎崩溃。
　　然而，就在我最无助，最痛苦的时候。
　　公主，你就像天神下凡一样出现在我面前，啪啪几下，把所有问题解决掉。
　　说实话，直到现在我还有种不太真实的感觉。”
　　安杰丽卡笑道。
　　“没关系，习惯就好。”叶枫停下脚步，前方是一口水井。
　　村里水井的水不是地底涌上来的，而是从水库那边通过暗渠引流过来。
　　那天，第十一使徒使用奇怪的法术污染水库，虽然被叶枫破除掉，但还是晚了一步。
　　从水井打上一桶清水，叶枫把手伸进去感受一番。
　　“没有问题，看来那些病毒离开宿主之后，不能生存太久。”
　　“太好啦！”听到叶枫的话，安杰丽卡顿时高兴得差点跳起来。
　　水里没有病毒，意味着村民不会二度三度感染。
　　“先别……”叶枫刚想说些什么，一块金芒绽放的碎片却闪现而出。
　　旋即，她立刻感觉到不远处传来一种跟【圣灵碎片】很相似又有一些不同的气息。
　　这个时候，叶枫终于想起有关【圣灵碎片】的描述。
　　碎片之间，是会互相吸引的！

667 第十使徒，宿命之战！（加更60）
　　“你先回家里待着，没什么事千万不要出来。”
　　叶枫一手握住【圣灵碎片】，神色凝重的道。
　　“好的。”安杰丽卡虽然不知道发生了什么事，不过还是听话离开此地。
　　“很近，另一块圣灵碎片离这里很近。”
　　目视前方，叶枫脸上的凝重之色变得更深了。
　　皆因，她手中这块圣灵碎片就是从第十一使徒身上获得。
　　也就是说，现在接近过来的第二块碎片，它的持有者，很可能也是使徒！
　　“绝对不能让对方接近这里。”
　　轻咬一下樱唇，叶枫决定马上出击。
　　只见她脚尖一点地面，人便飞掠而出。
　　接着遁入阴影之中，消失不见。
　　距离澳玛村一公里不到的地方，有个男人慵懒地爬起身，拍拍身上的灰尘。
　　阳光下，现出他那满是星斑的脸。
　　“终究还是没有支撑到码头，你这个废物。”
　　星斑男人伸出脚，踢了踢倒在地上的黑马。
　　此时，这匹黑马已是气绝身亡。
　　低下头，星斑男人看向自己的右手。
　　手心上有着一块散发出黑气的碎片。
　　“呵呵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　那个家伙就在附近！”
　　看着手中那块半月形状的碎片，星斑男人的脸上顿时露出得意笑容。
　　“很近，很近，哦豁，居然不断接近中！”
　　随着碎片散发出来的气息不断增强，那种冥冥中注定的感觉就变得尤为强烈。
　　这是，宿命之战！
　　“呵呵呵，来吧来吧，可爱的小羔羊，就让我第十使徒好好疼爱你吧！”
　　星斑男人身体站得笔直如枪，双手缓缓张开，愉快的说道。
　　他的身高超过两米，看起来就像是一根黑色的竹竿。
　　骤然，自称第十使徒的男人双目一凛，迅速收敛脸上笑容。
　　大睁的眼睛直视前方，那里竟不可思议地站着一个脸戴白色面具的黑袍人。
　　明明刚才那里什么都没有的啊！
　　“你是……”话还没说完，他发现手中的碎片居然剧烈地震动起来，想要飞离自己手心。
　　“呵，是你啊！”他用力一握碎片，另一只手往前方探出，点指对方，“杀掉第十二使徒的愚蠢凡人！”
　　“果然是瘟疫传播者吗，真是让人头痛的家伙。”面具黑袍人——叶枫边走过来，边说道。
　　“哦豁，知道我是传播福音的人，居然还敢靠近过来。”
　　第十使徒狞笑道。
　　“不靠近过来，怎么打死你？”
　　叶枫面具中的神情已是彻底认真。
　　她感觉得出来，这个第十使徒，比当初的第十二使徒要强不少。
　　再加上圣灵碎片，实力无疑更上一层楼。
　　现在没有莉莉在身边，对上这么个厉害人物，叶枫心里也是没底。
　　毕竟，第十二使徒实际上是莉莉杀的，她只是把没有强化的第十二使徒打败。
　　（不对，我的实力比当初要高上一大截，应该可以五五开！）
　　想到这里，叶枫瞄了一眼技能，随即心中大定。
　　刚刚还是五五开，现在至少是二八开。
　　她八，第十使徒二。
　　“呵呵，那么就走得更近一些吧。”听到叶枫的话，第十使徒冷笑一声，也是迈出脚步。
　　两人快步接近。
　　叶枫先声夺人，气息凝聚而成的半透明拳头猛地轰出。
　　“太慢，太慢，太慢了，你的拳头慢到能停下苍蝇！”
　　另一边，第十使徒外放漆黑气息，也是凝聚出一个拳头，狠狠打出。
　　两拳相撞！
　　顿时发出砰的一声巨响。
　　叶枫被强大的冲击力震退半步。
　　第十使徒却是纹丝不动。
　　“太弱，太弱了！你的力量和速度都远不及我！”
　　撩拨一下泛着油光的长发，第十使徒冷笑道。
　　“气息外放，造型攻击，和我正好是同一类型。”叶枫稳住身形，淡淡的道。
　　话音刚一落下，面具就传出咔嚓一声。
　　紧接着，彻底破裂，碎落一地，现出她那倾国倾城的绝美容颜。
　　“长得真不错，可惜很快就要死了。”看到叶枫的真容，第十使徒只是惊艳一下便恢复过来。
　　像他这种狂信徒，精神力简直强得不像话！
　　“力量和速度只是这种程度，没什么大不了的。”
　　叶枫把黑色兜帽取下，不咸不淡的道。
　　这个第十使徒，似乎比她想象中的要弱不少。
　　听到这话，第十使徒立刻眉头紧皱，注视叶枫的双眼透着毫不掩饰的怒意。
　　“为什么你们这些虫子一样的愚蠢凡人，总是这么会惹人生气。”
　　他摇了摇头：“算了，既然你活得不耐烦，那我就马上让你感受一下绝望的滋味吧！”
　　“可别净说大话。”叶枫淡淡的道。
　　仿佛根本没把对方放在眼里。
　　实际上，她的目光还真没放在第十使徒身上。
　　（那匹马有古怪，从它身上能感觉到一些不妙的东西。）
　　原来，她看着的是那匹已经死掉的黑马。
　　稍微睁大一下眼睛，叶枫的瞳孔立刻变成碧绿之色。
　　（原来如此，这就是第十使徒带来的礼物吗。）
　　看清楚黑马尸体的内部，她的嘴角不由微微上翘，勾勒出一抹笑容。
　　只是，她的眼睛却没有丝毫笑意。
　　因为，叶枫的透视，看到的是一个病毒世界。
　　这匹死马，简直是一个巨大的病原体！
　　而且，它里面还蕴含着一股奇特的力量。
　　仿佛随时会炸开这副身体。
　　一旦炸开，里面的病毒必然会飘散开去！
　　“你们这些所谓的使徒，还是死一死比较好。”
　　她迅速凝聚出一根绿针射出去。
　　第十使徒以为这根针是向自己攻来的，连忙摆出防御架势，外放的漆黑气息瞬间转变为一面防御盾。
　　然而，那根绿针却是诡异地改变轨迹，电光般刺入那匹死掉的黑马身上。
　　第十使徒侧过身体望向黑马，就见到一阵绿光绽放。
　　那匹黑马竟是在绿光中快速融化成一滩混合着红黑颜色的黏糊液体。
　　他感觉得出来，自己释放出来的病毒，已被消除得一干二净。
　　“你，你可以净化这个瘟疫病毒！？”
　　第十使徒猛地回过身，用着不敢置信的神情看向叶枫。
　　回应他的是漫天拳影！

668 吃我一记番茄连打！
　　第十使徒压下心中震撼，外放的漆黑气息，瞬即化为拳头和叶枫对轰。
　　现场马上传出排炮般的巨响！
　　“呵，要跟我比拳速吗！”
　　第十使徒冷冷一笑，漆黑气息不断涌动出来，凝聚成更多的拳头。
　　一时间，两边拳影爆发，激烈互轰。
　　他们竟是打得不分上下。
　　不对！
　　叶枫这边，黑袍已是出现几处破口。
　　第十使徒却没有任何损伤。
　　“太慢，太慢了，这就是你的全速吗！”
　　第十使徒双手抱胸，显得十分游刃有余。
　　心里却是有些惊悚。
　　（竟然跟得上我的高速连打……而且还有那种可怕的净化能力。
　　此子太过危险，断不可留！）
　　“这就是你引以为豪的拳速吗，连我的毛发都没有碰到一条。
　　倒是浪费这件市值二十金币的黑袍了。”
　　叶枫不咸不淡的道。
　　紧接着，拳速骤然加快，变得和第十使徒相差无几。
　　“只会逞口舌之辩，我已经感觉到，你的生命力正在高速削减，不用多久，你就会死在我的拳头之下！”
　　第十使徒阴沉着脸，冷冰冰的道。
　　唰啦！
　　忽然，一道凌厉拳风轰来，把他那油腻腻的长头发，削掉数十根。
　　“废话真多。”一击得手，叶枫面无表情的道。
　　“混账家伙！”分外爱惜的长发被眼前的愚蠢人类伤到，第十使徒顿时怒火中烧。
　　出拳的速度，还有出拳的力量再度提升一个层次。
　　叶枫不甘示弱，也是提起速来。
　　两人的攻击宛若一场互相对碰的暴风雨，周遭地面受到波及，都是开裂粉碎。
　　现场排炮巨响，震耳欲聋。
　　三秒过去。
　　六秒过去。
　　十秒过去。
　　终于，在第十二秒的时候，他们的连打终于迎来尾声。
　　叶枫全力轰出一拳。
　　第十使徒也是咬紧牙关，使出最强一拳。
　　两拳凶猛对碰，雷音震天。
　　下一刻，可怕的冲击波化为环形，向四周爆散而开。
　　两边的绿化树，不堪重击，都是拦腰斩断，被吹飞出去。
　　周遭地面更是被狠狠刮掉一层，现出一个圆形浅坑。
　　尘埃四起。
　　“……”第十使徒依旧保持双手抱胸的姿势，脸上首次现出凝重之色。
　　另一边，叶枫站得好像一根标枪般笔直，破烂的黑袍被爆风吹得猎猎作响。
　　两人外放的气息已然消散。
　　这场连打比拼，似乎是平手。
　　但。
　　“呵，真是让我意外。”第十使徒忽然嘴角上翘，勾出一抹冷笑。
　　“居然能跟上我的攻击。
　　遗憾的是，你的生命力已被我削掉一半！”
　　在他看来，这场胜负早就没有悬念。
　　杀掉眼前这个愚蠢的人类，不过是时间的问题。
　　“我的防御力，终究还是跟不上攻击力提升的步伐，真是让人头痛。”
　　紧握拳头，叶枫淡然一笑道。
　　“嚯嚯，到这个时候还笑得出来，真不愧是愚蠢的人类。”
　　第十使徒半眯双眼，迈出脚步，主动靠近过去。
　　（虽然我的胜利是十拿九稳，不过为免夜长梦多，还是速战速决，杀掉这个危险的愚蠢人类！）
　　叶枫拥有的净化能力，已经严重影响到他们的计划实施。
　　（不尽快除掉，可不行！）
　　左脚用力一踏地面，第十使徒如同一枚炮弹，激射而来。
　　“这么迫不及待地过来送死吗？”
　　只剩下不到一半血量的叶枫，缓缓张开双手，嫣然一笑道。
　　“虚张声势！”见到对方中门大开，仿佛没打算防御的样子，第十使徒眉头一挑，砂锅大的拳头猛地轰出。
　　看着这个拳头在眼瞳中急速放大，叶枫依旧没有防御的打算。
　　强劲的拳风吹过，把她那一头乌黑柔顺的秀发吹散开来。
　　“敢接近到这个距离，你的心真是大啊。”
　　话音未落，一股强大的气息从叶枫体内涌动出来，居然比刚才强大许多！
　　在这一瞬间，第十使徒终于发现不妙。
　　可惜，他发现得太迟。
　　叶枫已披上狐衣，九尾如电光般射出。
　　第十使徒的拳头，停在距离她头部只有十公分不到的地方，无法寸进。
　　随即，就听到一声巨响。
　　刚刚凶猛杀来的第十使徒突然被击飞出去，鲜血狂喷。
　　叶枫后发先至，反击何其犀利。
　　“知道我半血以下，还敢靠近过来，怕是不知道死字怎么写。”
　　她的【混沌神戒】只有生命值低于一半才可以发挥出最大威能。
　　也就是说，现在的叶枫，才是最强状态。
　　先前两人拼得有来有往，但激发出神器特效后，叶枫的攻击力终于得到彻底释放！
　　此刻，第十使徒简直惊骇欲绝。
　　他怎么也想不到，这个愚蠢的人类居然隐藏得这么深！
　　大意之下，就吃了个大亏。
　　他强行稳住身形，正想落地重整态势，却感觉异样。
　　自己的身体竟是被什么缠勒着！
　　定睛一看，是疑似狐狸尾巴的东西。
　　没错，就是刚刚把他抽飞出去的狐狸尾。
　　“回来。”叶枫伸出手，勾了勾手掌。
　　顿时，那条狐狸尾巴便带着第十使徒高速回来。
　　“可恶！”第十使徒拼命挣扎，只是不管他怎么挣扎，那条狐狸尾巴依旧死死缠住。
　　“你先前不是对自己的连打速度很自豪的吗？
　　接下来，就让我表演一下吧。”
　　叶枫握实双拳，脸上浮现出绝美的残酷笑容。
　　对于这条散播瘟疫，危害韭菜田的害虫，她可不会手下留情。
　　一拳轰出，现场雷音炸响。
　　“不！”这时，已知无法挣脱的第十使徒忍不住发出一声惨叫。
　　但，他的惨叫很快就被拳风掩盖。
　　漫天拳影，疯狂炸裂！
　　不仅如此，另外八条狐狸尾巴也是全力轰击。
　　这是名副其实的吊打！
　　不远处，守在澳玛村的两个士兵听到异响前来查看。
　　隔着一段距离看到如此可怕的铁拳风暴，都是吓得瞳孔紧缩，脸色惨白。
　　想也不想就跑回村子去。
　　长达十五秒的风暴连打，在叶枫的最后一拳之下，圆满结束。
　　第十使徒如破烂一样飞射而出，浑身上下，没有一块是好的。
　　“最后一击。”连打结束，不代表叶枫的攻击结束。
　　只见【龙炎】闪现而出，被她双手握住。
　　旋即，不要钱似的往剑身上灌入魔力值。
　　她要一击斩杀掉第十使徒！
　　就在这个时候。
　　第十使徒猛地睁大双眼，充满怨毒的声音从染血的嘴巴里喷涌而出：
　　“竟敢伤我宝贵的身体，愚蠢的人类，我要将你碎尸万段！”
　　说着，他取出散发黑气的碎片，紧握在手。
　　大喊道：“圣灵降临！”

669 战斗结束，超级大惊吓！
　　听到【圣灵降临】四个字，叶枫没有丝毫犹豫，马上把还没蓄力完的一剑挥出。
　　霎时间，火光冲天！
　　“太晚了，我已经无敌了！”面对火焰巨浪的袭来，第十使徒露出一脸狞笑，手中碎片黑芒绽放。
　　下一刻，他的身体急剧膨胀，之前受到的伤全数恢复，气息暴涨！
　　砰的一声，他双脚落地，竟把坚硬的地面活生生震裂。
　　与此同时，凶猛无匹的火焰巨浪迎面扑来。
　　“喝！”只见第十使徒大喝一声，比砂锅还大的拳头电光般打出。
　　这一拳，蕴含的力量至少是之前的三倍！
　　强劲的拳风撞上火焰巨浪，没有半点拖泥带水，直接从中间把巨浪硬生生分开！
　　这一拳不但把火焰巨浪一分为二，强大的余波继续一往无前，杀向叶枫。
　　“真是可惜。”只要再多一秒，叶枫就可以斩杀掉第十使徒。
　　但就是这一秒的差距，使得局面瞬间扭转。
　　现在陷入危机的人，变成了她。
　　脚尖一点地面，叶枫往左边迅速闪避，避其锋芒。
　　只不过，刚闪开凌厉的拳风，一道黑影却是从天而降。
　　这个从瘦削状态变成精壮状态的第十使徒，一脚踢来！
　　叶枫双目一凛，几乎是在那条犹如水泥柱子粗壮的腿踢来之时，凝结出一面护盾挡在前方。
　　咔嚓！
　　遗憾的是，面对如此凶猛的一脚，临时凝聚出来的防御盾根本毫无作用。
　　“愚蠢的凡人，给我死！”
　　踢破防御盾，第十使徒身形急旋，凌空踢出另一条大粗腿。
　　他要一脚踢爆叶枫的头。
　　只不过，也要踢得着才行。
　　叶枫反应神快，在对方一脚踢在防御盾的瞬间，已作出下一步动作。
　　她轻巧的一点地面，身形急退，千钧一发之际避开第十使徒的凌空鞭腿。
　　后者落地，神情不怒反喜，狂暴的漆黑气息涌动出来，似要遮天蔽日！
　　“好，好，很好，一下子弄死你就不好玩了！
　　不过，我也没那么多时间跟你玩。
　　我第十使徒在此预言，五秒取你人头！”
　　说罢，他便爆射而出，铁拳化爪，要一举将叶枫的头抓爆。
　　后者神色凝重，却没有进行闪避。
　　而是在第十使徒杀到面前之前，取出一块金芒绽放的碎片，轻启樱唇：
　　“呵呵，愚蠢呢，居然第二次闯进来。”
　　紧握碎片，叶枫笑得面若桃花：“【圣灵之力】。”
　　这四个字，宛若真言术一般，有着神奇的力量。
　　使得第十使徒整个人定格在半空。
　　这一刻，他全身毛孔紧缩，寒毛倒竖起来。
　　先前那种战无不胜的感觉，似乎随着对方的狐衣变成金黄之色，迅速消散。
　　（我居然忘记她也有碎片！）
　　如果一直保持清醒，第十使徒肯定不会忘记。
　　只是打着打着，他都快被打死了。
　　哪里还有心思记这种东西。
　　一心想翻盘，反而让他再度犯错。
　　而且还是同一个错！
　　“零距离的圣光连打，你可要忍耐住啊！”在刹那间转化圣光狐衣的叶枫，那紧握的黄金拳头，狂风暴雨般轰出。
　　全方位吊打的惨剧，又一次上演！
　　不同的是，这次比上一次要惨烈许多。
　　皆因，叶枫触发的是200的圣灵之力！
　　恐怖绝伦的连打仿佛要把周遭空间都打到扭曲变形。
　　受到波及的地面早就四处开裂，裂痕如同蛛网般蔓延而开。
　　此时此刻，整个村子的人都听到一阵阵天雷炸响。
　　守在村口的两个士兵望着远处金光狂闪，都是捂住双耳，瑟瑟发抖。
　　（我的天啊，到底是什么怪物在外面打斗！）青年士兵暗道。
　　（别过来，千万别打到这里来！）少年士兵心里极度慌乱。
　　如此可怕的雷响，如此闪耀的金光，只是持续十秒便消散不见。
　　这个时候，如果有视力比较好的人，定能见到，不远处的天空，有着一抹黑影直冲而上。
　　正是被叶枫轰上天的第十号使徒。
　　“这一次，你没后手了吧？”
　　下方，叶枫使出【全力一击】，所有力量集中到【龙炎】剑上。
　　顿时金芒绽放。
　　“给我上天！”当金芒爆发到极致的时候，她双手握住剑柄，举剑过头，准备发出真正意义上的最强一击。
　　半空之上，第十号使徒到达一定高度后，冲击力尽数消失，整个人高速落下。
　　被圣光连打十秒，他那恢复没多久的身体，已经变得破破烂烂。
　　大脑更是浑浑噩噩，双眼出现幻象。
　　仿佛看到一条长长的河流，在河流对面，有个老奶奶在向他招手。
　　突然，一股前所未来的危机迫近而来，让第十号使徒猛地惊醒，大脑开始正常运转。
　　向着危机传来的地方一看。
　　他的双眼立刻睁得快要裂开，扭曲变形的嘴不由自主地大张，发出最为绝望的哀嚎：
　　“不！！！”
　　与此同时，叶枫挥出的一剑，犹如一条金色河流直冲天穹，把第十号使徒吞噬而尽。
　　那道凄厉，绝望的惨叫瞬间被爆发的剑风掩盖住。
　　待到金色之河消失不见，天上便落下一块乌黑之物。
　　第十号使徒，灰飞烟灭！
　　叶枫瞬身一闪，在乌黑碎片落地之前接住。
　　“第二块碎片到手。”看着这块相对比较大的碎片，她不禁嘴角一勾，露出愉快笑容。
　　（艾琳啊艾琳，你等着我回来~）
　　此刻，翡翠城，光明教会。
　　待在自己房间，百无聊赖的艾琳忽然浑身打冷颤，心里涌动出一股不祥的预感。
　　“今天不宜出门！”
　　她决定，今天一天都要在房间里发呆。
　　…
　　清理完战场上残留的病毒，叶枫取出一个新面具戴上，接着换掉身上的破烂黑袍。
　　“奥玛村这边已经没什么好担心的，是时候处理周边的村庄。”
　　她看向澳玛村的入口，轻声说道。
　　二十分钟后，三辆印有教会标志的兽车运着所谓的圣水赶往其它村庄，救治村民。
　　没过多久，赞美女神的声音不断在各个码头村庄响起。
　　“光明女神啊光明女神，我现在是你在人界的代行者，已经替你收集到不少信仰了哦。
　　虽然有些厚脸皮，但工作总要有报酬的吧。
　　要不，你就随便送我一件神器吧。”
　　叶枫躺在村长家的屋顶上，望着蓝蓝的天空，喃喃自语。
　　这些话，不过是随口说说。
　　然而，系统的声音却在这个时候突然响起。
　　“叮！光明女神瑟西莉亚对你的好感度提升十万点，你们的关系转变为【？？？】。”
　　…
　　（疯花：新书发布《我有钞能力》，希望大家可以捧个场，收藏点赞一下哈。
　　新书不影响老书更新。
　　码老书才是我的重点工作。）

670 来自光明女神的宠爱♡
　　听完系统的播报，叶枫直接傻眼。
　　这什么跟什么啊？
　　我不就是随口调侃一下光明女神吗……为什么好感度突然爆表了？
　　还有，那个【？？？】是什么鬼啦！
　　她有太多的话想说，只是话到嘴里反而说不出口。
　　（难不成，我真做了什么对她影响很大的事？）
　　叶枫望着蓝天白云，眼角忍不住微微抽搐。
　　“算了，多一个朋友总比多一个敌人好。
　　而且光明女神对我的好感度这么高，以后肯定会少很多麻烦。”
　　国内的光明神教和神圣帝国同出一源，都是信奉光明女神。
　　有光明女神做靠山，叶枫就算不能在神圣帝国横着走，至少也不会被迫害。
　　就在这时，系统的声音又再响起。
　　“叮！你获得【神圣祝福】。”
　　叶枫愣了一下，随即感觉到身体有圣光涌动而出，带来一阵空明之感。
　　仿佛身心都得到了净化。
　　“还真送我礼物……多不好意思啊。”
　　说是这样说，她却没有半点不好意思。
　　反而还期待对方能给多一点。
　　礼物这些东西嘛，自然是多多益善。
　　遗憾的是，等待一会，系统的声音也没有响起。
　　（就这？
　　瑟西莉亚姐姐，你怎么说也是光明女神，就不能大方一点吗？）
　　只是加一个状态，叶枫明显不满足。
　　因为状态这种东西，是有时间限制的。
　　打开人物面板，果然是看到上面多了个附加状态：【神圣祝福】。
　　点开一看，叶枫又一次傻眼。
　　揉揉眼睛，再看。
　　上面的信息依旧没有变化。
　　“骗人的吧，瑟西莉亚姐姐，你是这么爱我的吗！？”
　　她不由激动的道。
　　没办法不激动，因为这个状态不是有点厉害，而是非常厉害。
　　简直教会克星！
　　…
　　附加状态：【神圣祝福】
　　时间限制：24小时常驻。
　　特殊效果：神级以下的圣光系攻击无法对你造成伤害。
　　每承受一次圣光系攻击，你可以获得1的圣光强化，上限500
　　…
　　“呵呵呵 ，神级以下圣光系攻击无效，打中我还会强化，岂不是意味着我可以在神圣帝国横着走？”
　　叶枫笑靥如花的道。
　　当然，这只是随口说说，真碰上神圣帝国的传说级，甚至传奇级，可能还没来得及强化就会被对方一巴掌拍死。
　　“打铁还需自身硬，想要在神圣帝国横着走，自身的实力也要提升到相应水准才行。”
　　关掉面板，叶枫收敛笑容。
　　去神圣帝国都不知道是多久的事，多想也没用。
　　有这个时间，还不如想想怎么彻底消除这场瘟疫。
　　“如果这里只是普通村庄，那就没什么好头痛的，封锁住，净化掉，一切如常。
　　但这里是码头，每天都有不少外来人口出出入入。
　　在瘟疫还没暴发之前，肯定有很多潜在的感染者离开了码头，把病毒带回自己的城镇或者村庄。”
　　那些使徒选择这里作为传播点，用意很明显，那就是扩散式传播。
　　“所幸，这个病毒进入人体之后，传染性就会变差，有距离限制。”
　　不过，时间一长，还是会大面积传播。
　　这是叶枫最为头痛的问题。
　　毕竟，她不能跑遍全国去净化啊。
　　“就算我可以全国跑，但那些使徒还是会到处传播瘟疫……啊，头好痛。”
　　她忍不住双手捂头，恨不得自己可以化身千万。
　　“公主，你在这里啊。”
　　这时，安杰丽卡的声音从不远处传来。
　　“你找我有事吗？”叶枫坐起来，看向对方问道。
　　“嗯，中饭已经做好了哦。”安杰丽卡快步走来，笑着道。
　　“好的。”点点头，叶枫站起身，伸了个懒腰。
　　“因为疫情的缘故，家里没什么菜……”安杰丽卡略显尴尬的道。
　　“没事，我不挑食的。”
　　这话，毫无疑问是客气话，她对食物的要求可不是一般的高。
　　两人来到饭厅。
　　安杰丽卡的村长老爸正在熟睡，中饭只有她们两个吃。
　　桌上摆放着四菜一汤。
　　腌制的茄子。
　　煎肉饼。
　　清蒸海鱼。
　　蔬菜汤。
　　都是很农家的菜式。
　　叶枫夹起一块鱼，在碗里去掉骨刺后，缓缓送入口中。
　　安杰丽卡紧张地看着她进食，心脏跳得比平时要快。
　　鱼肉送入口中，叶枫马上感到一阵嫩滑，接着香料混合鱼肉的鲜味就在口腔中炸开。
　　带来相当不俗的味觉享受。
　　“好吃。”放下筷子，她给出两个字的评价。
　　“真的？”安杰丽卡高兴的道。
　　那般样子，简直比考试考到一百分还要开心。
　　“自然是真，我从来不骗人。”叶枫嫣然一笑道。
　　看着这个美丽的笑容，安杰丽卡觉得自己心脏好像要爆炸，身体要融化。
　　（既美丽强大又温柔体贴，如此公主，怎能不爱！）
　　仿佛没有注意到安杰丽卡的异样，叶枫夹起一块腌制茄子送入口中。
　　那股腌制过的特殊风味扩散而开，带来一股咸鲜味道。
　　用来送土豆泥，正好适合。
　　“你怎么不吃？”每样都尝了一口之后，她才发现安杰丽卡一直没有动筷子。
　　听到话音，后者顿时回过神来，脸色微红地低下头，接着也开始吃饭。
　　简简单单的一餐饭很快结束。
　　“安杰丽卡，你有兴趣给我煮饭吗？”抿了一口红茶，叶枫忽然开口道。
　　“噗！”傍边，安杰丽卡喷出一口红茶。
　　随即连忙擦擦嘴，偏过头看向叶枫，神情充满不可置信。
　　在他们村子，对未婚女子说类似的话，可是等同于求婚的啊！
　　“没兴趣吗？”叶枫略显可惜的道。
　　尽管混沌之城已经有妙厨一号，但给她的感觉，还是缺少一些烟火气。
　　或者说，缺少的是一种家的感觉。
　　刚刚吃完的那顿中饭，就给叶枫带来类似的感觉。
　　普普通通的美味，普普通通的幸福。
　　“不，不是啦，我只是觉得，自己配不上公主！”安杰丽卡慌忙的道。
　　脸上的绯红之色不断加深。
　　“不要妄自菲薄，你配得上的。”叶枫笑道。
　　不过是混沌之城的大厨之位，有什么配不配得上的？
　　很明显，两人的电波根本没对上。
　　“我，我真的可以吗，像我这样的村姑，真的可以吗？”
　　安杰丽卡激动得浑身颤抖，小脸通红。
　　“可以。”叶枫点点头。
　　下一刻，安杰丽卡眼中的泪水便迅速涌动出来，心里满满的都是幸福。
　　“叮！安杰丽卡对你的好感度增加两万点，你们的关系转变【？？？】。”
　　听完突然响起的系统播报，叶枫只觉一头雾水。
　　（系统姐姐，这好感度变化是怎么回事？我有些搞不懂啊！）
　　理所当然的，系统没有回答她的内心问话。
　　摇摇头，叶枫干脆不去想这些问题。
　　反正好感度增多，对她是有好处的。
　　“公主，小女子不才，请多多指教。”突然，安杰丽卡握住叶枫的手，含情脉脉的道。
　　“嗯，请多多指教。”后者一脸淡然的道。
　　（这样一来，混沌之城就有一个家庭厨师了。
　　不过，安杰丽卡至少要等二年多的时间才能正式上班。
　　就当作是提前预约吧。）
　　只有当两个世界对接之时，安杰丽卡才可以来到水蓝星。
　　“公主，虽然有些不好意思，不过我还是想问问，我们什么时候登记？”
　　安杰丽卡低下头，小声问道。
　　劳务登记？
　　叶枫微微歪头，她对翡翠帝国的相关法规可是一窍不通。
　　“三年后登记吧。”不过，既然有相关法规，还是遵守比较好。
　　“好的，我期待着！”听到这话，安杰丽卡立刻抬起头，露出一脸的幸福笑容。
　　“嗯，你就期待着吧。”叶枫摸了摸她的头。
　　旋即想起什么，又道：“安杰丽卡，你喜欢战争……不对，你喜欢战斗吗？”
　　“不，不太喜欢。”安杰丽卡轻轻摇头。
　　“不喜欢，但不讨厌是吗？”叶枫说道。
　　安杰丽卡沉吟一下，轻轻点头。
　　“那就好，下午我带你去熟悉一下战斗吧，顺利锻炼锻炼。”
　　叶枫收回手，一脸认真的道。
　　她必须要在合服之前提升安杰丽卡的实力。
　　让她成为所有服务器里最强的一个。
　　否则，合服之后，她的存在可能会被万千个【安杰丽卡】中的一个取代掉。
　　对土著而言，合服就是一场最为残酷的海选，只有最好的那一个才能存活下去。
　　“嗯，我会加油的！”安杰丽卡紧握小拳拳，也是一脸认真的道。
　　理由，她没有过问，公主怎么安排，她怎么做就是。
　　“很好。”看到安杰丽卡答应得这么干脆，叶枫满意地点了点头，“在那之前，先给你奖励吧。”
　　“奖励？”安杰丽卡疑惑的道。
　　“先前不是答应过你的吗？”叶枫说道。
　　“好像有这么一回事。
　　嘿嘿，是什么奖励呢，我好期待哦！”
　　“是很不错的奖励。”叶枫从长椅站起来，“这个奖励不方便在外面给，还是去你的房间进行吧。”
　　闻言，安杰丽卡眨眨眼，大脑瞬间空白一片。
　　（不方便在外面，进去我房间给……所谓的奖励，是那样的事吗！？
　　呜啊哇呀！怎么办，我还没做好心理准备呢！）
　　转眼间，她那恢复过来的脸蛋，又变得比成熟西红柿还要红。

671 使徒集合，安杰丽卡的战斗（加更61）
　　安杰丽卡的房间很大，跟主卧相差不多，里面摆放着一张大床，一个衣柜、一个梳妆柜和两个床头柜。
　　显得十分单调。
　　要不是梳妆柜上放着一些化妆品，叶枫还真看不出这是女孩子的房间。
　　“公，公主，我还没心理准备……”
　　安杰丽卡站在床前，身体僵硬，有些不安的道。
　　“很快就结束，不需要什么心理准备。”叶枫淡然的道。
　　“可是，我害羞……”安杰丽卡捏着裙角，目光落在地板上，小声的道。
　　“大家都是女孩子，有什么好害羞的。”
　　叶枫走过来，摸了摸她的头：“安心吧，保证让你满意。”
　　女孩子嘛，谁不喜欢变得更加漂亮。
　　（等等，我又不是女孩子！）
　　叶枫心里忽然冒出一阵恶寒。
　　刚才，她的心态实在太自然而然，仿佛已跟普通女孩子没区别。
　　“满，满意！？”似乎是对这两个字产生出什么不得了的幻想，安杰丽卡激动得小脸要滴血，头上冒白烟。
　　“嗯，我已经很熟练，所以不用担心。”叶枫点点头。
　　“熟练！？”你为什么这么熟练？
　　安杰丽卡突然想起莉莉，没记错的话，那天她是和公主住到一起的。
　　她们果然是那种关系！
　　安杰丽卡心里泛起一丝酸意，转眼间又消失不见。
　　（安杰丽卡你白痴啊，公主这样的存在，拥有很多对象，那不是理所当然的事吗？
　　公主能看上你，已经是你的天大福分！）
　　她在心里教训着一秒钟前产生嫉妒的自己。
　　“时间有点紧，我们开始吧。”这时，叶枫说道。
　　闻言，安杰丽卡回过神，疑惑的道：“公主，我要怎么做？”
　　虽然没有做好心理准备，不过该上的时候，还是要勇敢上！
　　更何况，公主又是有经验的，只要自己听从她的指导，一定可以齐齐登上极乐世界。
　　“脱掉，躺在床上。”叶枫不咸不谈的道。
　　“好，好的！”安杰丽卡咬了咬唇，压抑住内心的不安与期待，干脆利落地把衣服脱掉。
　　很快，她就变得宛若初生。
　　叶枫扫视一番，在脑海里高速构图。
　　“躺下吧。”十秒不到，她已经知道安杰丽卡身上需要调整的地方。
　　不如说，不用调整的地方真的少。
　　作为大海的女儿，安杰丽卡身上多多少少都有些伤疤。
　　更重要的是，她的肤色因为日晒的缘故，显得没那么白。
　　叶枫喜欢白里透红的肤色，对所谓的小麦色谈不上厌恶，但也不怎么喜欢。
　　所以，她要给安杰丽卡来一次彻底的改造。
　　“公，公主，我躺下了，接下来呢？”安杰丽卡躺在床上，很是紧张的道。
　　“放松身体，就这样躺着吧。”
　　说罢，叶枫双手绿火燃烧，眼瞳转变为碧绿之色。
　　看到她这个样子，安杰丽卡顿时察觉到什么，羞得想找个洞钻进去。
　　（呜呜呜，好丢人！）
　　她很清楚，公主使用这种绿色的能量时，都是治病的。
　　也就是说，所谓的奖励是给她治疗一些暗疾，或者表面修复。
　　“要开始了。”叶枫双手按在她的身上，碧绿的生命能量从接触面迅速渗透进去。
　　感受着那双手的温柔，安杰丽卡的心脏不由飞快跳动。
　　（啊，是公主的手，我死了！）
　　她那高速跳动的心，随着叶枫的揉/捏和抚摸，几乎要全面炸开。
　　与此同时，一种升天般的快乐涌动出来，使得她差点失去意识。
　　房间内，嗯嗯啊啊的奇怪声音不断响起。
　　三十分钟后。
　　“大功告成。”叶枫轻呼一口气，双瞳变回黑色，手中碧绿火焰消散。
　　在她面前，躺着一个精致得跟艺术品一样的美丽女子。
　　如果不仔细看，很难认出她是安杰丽卡。
　　因为，此时的她，简直像是破蛹的蝴蝶，美得不可思议！
　　“好了？”安杰丽卡缓缓张开眼睛，使得那种美得到升华。
　　仿佛是给一件完美的艺术品，注入最后的灵魂。
　　“嗯，很完美。”叶枫满意地点头。
　　闻言，安杰丽卡从床上起来，看向梳妆台上的镜子。
　　紧接着，差点惊得晕死过去。
　　她简直不敢相信，镜子里那个美得惊艳绝伦的美丽女子，竟是自己！
　　“这个奖励，喜欢吗？”
　　叶枫笑道。
　　“喜欢！”安杰丽卡用力点头，眼中流出欢喜的泪水。
　　在这一刻，她明显感觉到自己真的蜕变了。
　　从一条毛毛虫，蜕变成美丽的夜光蝶！
　　“你本身的底子不错，我只是稍微调整了一下。”
　　叶枫走过来，进行最后的检查。
　　“嗯，没问题。”
　　“公主，真是太谢谢你了！”安杰丽卡忽然扑过来，把她死死抱住，愉快的道。
　　“你高兴就好。”叶枫淡然一笑，任她抱着。
　　没过多久，安杰丽卡便脸色微红地放开手，缓缓后退，有些不太自信的道：
　　“公主，我现在好看吗？”
　　“非常好看。”叶枫如实说道。
　　听到这话，安杰丽卡整个人好像堕入蜜河一样，甜到入心入肺。
　　“时间不早，准备一下吧。”叶枫拍了拍她的肩膀。
　　“嗯！”安杰丽卡想起一会还要和公主去训练，立刻用力点了点头。
　　叶枫走出房间把门关上，留下她一个人。
　　“战斗什么的，不太喜欢呢。
　　不过，公主要我熟悉战斗，提升自己，一定是有什么理由的吧。”
　　看着房门，安杰丽卡轻声说道。
　　神情充满坚定。
　　…
　　翡翠帝国边境，充满危险的黑森林深处，有着一座漆黑祭坛。
　　祭坛下，围坐着十几个黑袍人。
　　这些人外露的肌肤上，都有不少的星状黑斑。
　　要是叶枫在此，肯定认得出来，他们就是那些所谓的使徒。
　　“十号的玉牌碎了，他死了。”
　　一个光头男人忽然开口道。
　　“他不是去帝国码头接替十一号的任务吗，怎么就死了？”
　　在光头身边，涂着厚厚粉底的中年女人疑惑的道。
　　“是啊，十号比十一号厉害不少。
　　而且他的碎片更大，遇到打不过的对手，使用碎片的力量，不至于逃不掉吧？”
　　对面，一个年约五十来岁，脸色苍白的男人说道。
　　“呵，也许是大意被人杀掉了吧。
　　毕竟十号是那么的自大。”
　　有个戴着兜帽的男人冷笑道。
　　“居然死在同一个传播点，真是不吉利啊。”兜帽男人傍边的长鼻子老妪摇摇头。
　　“只有十一号和十号那边出事了吗？”背对祭坛，有着一双鹰眼的青年男人淡淡的道。
　　他一开口，所有人看过去，神情变得认真起来。
　　看样子，这个青年就是他们的首领。
　　“是的，一号。”光头男人回答道。
　　“两人都死在一个地方，的确有些跷蹊。”鹰眼青年摸了摸下巴。
　　接着说道：“九号你隐藏身份，到那里查看一下情况。
　　一旦有什么消息，立刻回报。”
　　“是！”兜帽男人应道。
　　“没其他事的话，会议到此结束。”
　　鹰眼男人那锐利的目光扫向众人。
　　现场无一人说话。
　　“解散。”
　　这话一出，那些黑袍人便快速离去，只剩下鹰眼男人留在祭坛之下。
　　“不用多久，死神大人的分身就可以降临这个世界。
　　届时，我的愿望就会得以实现！”
　　站起身看向那座雄伟的漆黑祭坛，鹰眼男人紧握双拳，缓缓说道。
　　他的话音，透着毫不掩饰的仇恨。
　　…
　　距离澳玛村十公里的树林里。
　　“我先把它打到濒死状态，然后你试着和它交手。”
　　叶枫点指不远处的黑熊，不咸不淡的道。
　　看着那头两米多高，身体强壮的大黑熊，安杰丽卡的双腿就像是在弹琵琶。
　　（好可怕，这样的魔兽，我不可能打得赢的！）
　　还没开战，她就已经胆怯。
　　“安心吧，我不会让你有事的。”叶枫看过来，声音温和的道。
　　“我，我加油！”公主都这样说了，自己要是还害怕到发抖，那就太不像样啦。
　　安杰丽卡拍了拍脸，重新振作起来。
　　这时，大黑熊嗅到食物的气息，隔着一段距离就发出一声快活的咆哮。
　　“呵，我还没去找你，你就迫不及待过来送死。”
　　叶枫淡然一笑道。
　　跑到一半，大黑熊骤然感觉到一股极其危险的气息，本能地想转身逃跑。
　　却发现身体好像被什么固定住，根本无法动弹。
　　定睛一看，便见到自己身上缠着数条半透明的触手。
　　唰啦！
　　这些触手猛地发力，把它硬生生拖过来。
　　紧接着，大黑熊见到了一生都难以忘怀的恐怖景象。
　　那是铺天盖地的拳影！
　　一番毒打后，这头魔兽的血量被削减到2。
　　“安杰丽卡，到你啦。”
　　解开触手的束缚，叶枫偏头看向她。
　　“嗯！”安杰丽卡双手握住长剑，脸上浮现出坚定之色。
　　（加油，安杰丽卡！可不能丢脸了！）
　　脚步前踏，她终于迎来人生之中的初战。
　　说是初战，其实不太准确。
　　因为码头周边几个村庄的村民，自小就跟一些小型的海兽搏斗，战斗经验可不算少。
　　但像这样和实力比自己高很多的魔兽对战，却是少之又少。
　　“呀啊！”安杰丽卡箭步前冲，紧握长剑向大黑熊砍去。
　　后者早就奄奄一息，但觉察到危险的瞬间，便如同回光返照般，突然使出翻滚，躲开攻击。
　　安杰丽卡一击失手，顿时双目一凛，立刻转过身，进行追击。
　　看到这个弱小的人类竟然敢一而再再而三地杀过来，大黑熊立马暴怒，已顾不上叶枫。
　　它要一掌拍死这个弱小的人类，然后逃之夭夭！
　　遗憾的是，在它出手的时候，叶枫也悄悄出手。
　　触手一抽，大黑熊的身体马上失去平衡，露出一个十分大的破绽。
　　安杰丽卡没有错过这个千载难逢的机会，举剑一刺。
　　唪！
　　下一刻，大黑熊喉咙被刺穿，鲜血狂喷！
　　身体抽搐几下后，它便失去了气息，死得不能再死。
　　“公主，我杀掉它啦！”
　　抽/出锋利长剑，安杰丽卡兴奋的道。
　　“嗯，做的不错。”叶枫轻轻点头。
　　得到认可，安杰丽卡心里的喜悦瞬间超级加倍。
　　“战斗的感觉怎么样？”叶枫问道。
　　“刚开始有些怕，不过进入状态之后就好多啦。
　　特别是一剑刺死那头黑熊的时候，我感到十分的兴奋，血液仿佛都在沸腾！”
　　安杰丽卡走过来，愉快的道。
　　那种刺激感，是平时完全体验不到的。
　　“记住这个感觉，继续锻炼自己。”
　　叶枫轻拍她的肩膀，一脸认真的道。
　　“是！”
　　“接下来，我们去比较安全的地方吧。”收回手，叶枫说道。
　　“安全的地方？公主，我们不在这里继续吗？”安杰丽卡不解的道。
　　叶枫摇摇头：“来这里只是让你克服心理恐惧。
　　周边的魔兽对你来说，还太早。”
　　“也是，我有些得意忘形了，明明那头大黑熊之前已经被公主打得快死掉。
　　我只是补了一剑而已。”
　　安杰丽卡收敛脸上的喜悦之色，用力点头。
　　“走吧。”叶枫转过身，迈出修长美腿。
　　后者连忙跟上。
　　花费几分钟，两人来到低级区。
　　“公主，我要上了！”盯着前方的豺狼，安杰丽卡双手握住长剑，神色紧张的道。
　　这一战，叶枫不会插手。
　　豺狼敏锐地察觉到这边的状况，低吼一下，冲刺过来。
　　像这种低级魔兽，灵智很低，大多都不知道危险是什么东西。
　　对一般人而言，这种魔兽有时候更难缠。
　　安杰丽卡也冲上去。
　　经过和大黑熊的一战，她对魔兽的畏惧已消除得差不多。
　　而且身后还有公主助阵。
　　（已经没什么好怕的了。）
　　握实剑柄，安杰丽卡先发制人，双手举剑过头，朝豺狼的身体劈落。
　　犀利的剑风迎面扑来，豺狼眼瞳一缩，身体往右侧急速闪避，在千钧一发之际避开攻击。
　　一剑劈空的安杰丽卡现出一个不小的破绽。
　　豺狼连忙稳住身形，想也不想就飞扑过来。
　　它要一口咬死对方！
　　然而，就在这个时候，安杰丽卡嘴角小幅度上扬，勾勒出一抹冷笑。
　　紧接着身体急转，一剑横扫！
　　“你上当啦，这才是我真正的攻击线路！”
　　此时，豺狼就快要扑到安杰丽卡，想停下来是完全不可能的事。
　　血光一闪，现场立刻传出凄厉惨叫。

672 漆黑的追迹者
　　夕阳西下，黄昏的余晖把大地染成了金色。
　　“到此为止。”看到天色不早，叶枫忽然开口道。
　　这时，安杰丽卡已经杀掉第一百零八头豺狼，累得连手都很难抬起来。
　　“公主，我好像变得更强了……”她有气无力的道。
　　与此同时，一种解脱感油然而生。
　　对她来说，这几个小时实在太痛苦，太难受。
　　（我宁愿下海打一天的鱼，也不要杀几个小时魔兽。）
　　最初杀掉大黑熊的那种兴奋感，早已随着持续不断的战斗消散一空。
　　在这几个小时里，她除了煎熬，还是煎熬。
　　身心充满了疲惫和厌倦。
　　似是看出安杰丽卡的内心想法，叶枫走过来，说道：
　　“不要觉得厌烦，有些东西是必须经历的。
　　只要一直战斗下去，克服这些东西，总有一天你会发现，战斗是真的十分有趣。”
　　这话，明显是忽悠。
　　不过对安杰丽卡很受用。
　　“嗯，我会加油的！”她抬头看向叶枫，坚定的道。
　　对安杰丽卡而言，公主说的话就是真理。
　　自己只要按照她说的去做就行。
　　“很好，以后你就在这一带磨炼身手吧。”
　　叶枫点点头。
　　随即望向落到半山的太阳：“天快黑了，我们回去吧。”
　　话音一落，她的右手突然凝聚出一根碧绿的针，以迅雷不及掩耳之势刺在安杰丽卡身上。
　　下一刻，后者就感觉到一股强大的生命能量涌动进来，迅速扫清疲惫，恢复她的身体。
　　（啊，身心都要被填满啦~）
　　那种被生命能量填充的极乐快/感，使得安杰丽卡差点灵魂升天，浑身泛起淡淡的粉红。
　　明明叶枫只是很普通地给她恢复精力。
　　好在，这种感觉来得快去得快，没让安杰丽卡当场升天。
　　“走吧。”见到对方恢复过来，叶枫立刻转过身，迈出脚步。
　　“嗯！”安杰丽卡紧随其后。
　　就在两人回奥玛村的时候。
　　村口站着一些人。
　　他们身穿黑色铠甲，个个英武不凡。
　　正是从翡翠城过来的直属军团士兵。
　　领头的队长——埃尔文看向守在村口的青年士兵和少年士兵问道：
　　“这个村子怎么封锁了？”
　　青年士兵答道：“回大人，村子里闹瘟疫了。”
　　听到瘟疫两个字，那些黑甲士兵都是虎躯一震，脸上浮现出丝丝害怕之色。
　　“多久前的事了？”长得高大魁梧的队长埃尔文问道。
　　他的神情很是平静，心里却是掀起一阵波澜，暗叫倒霉。
　　“几天前的事了，不过就在今天，光明女神的神使突然出现，把村里的瘟疫给治好了。”
　　青年士兵如实道。
　　闻言，埃尔文眼眉一挑，惊疑的道：“哦，有这样的事？”
　　“是的，千真万确。
　　大人若是不信，可以进来村子，到教会询问一番。”
　　青年士兵说道。
　　埃尔文沉吟一下，摇摇头：“还是免了，我来这里是搜捕要犯的。
　　你们可曾见过这个人。”
　　他打了个手势，后方便走出一名士兵展示手中的画像。
　　“黑心公主！”青年士兵和少年士兵一眼就认出画像里的人，不由惊呼道。
　　“你们见过？”看到他们如此激动的样子，埃尔文也是有些激动。
　　难道自己真的那么幸运，随便找个地方就找到那个可恶的帝国祸害？
　　然而，两人却是用力摇头，齐声道：“没有。”
　　“没有你们喊那么大声做什么！？”
　　埃尔文没好气的道。
　　他的话音震耳欲聋，吓得青年士兵和少年士兵浑身颤抖。
　　“我们走。”看都懒得看这两个人一眼，埃尔文转过身，挥手说道。
　　一众黑甲士兵立刻转过身。
　　这时，埃尔文忽然想起什么，又回过头，说道：“那个所谓的神使也在里面？”
　　他对这个可疑的神使不是很放心。
　　（那家伙会不会是黑心公主假扮的？）
　　尽管可能性十分小，埃尔文还是想亲眼确认一下。
　　否则心里有些不安。
　　至于对方是真的治好了瘟疫，还是来这里行骗的。
　　他一点都不关心。
　　反正不是自己职责所在。
　　“应该在吧。”青年士兵不太确定的道。
　　“马上去叫他出来！”埃尔文命令道。
　　（你自己不会进去吗？）青年士兵在心里嘀咕道。
　　旋即明白过来，这个家伙是单纯的怕死。
　　（哼，穿着一副精英铠甲却胆小如鼠，真是滑稽。）
　　他打开护栏，边走边在心里不屑的道。
　　（光明女神的伟大，你们真是丁点都不懂！）
　　见证过村子里的奇迹之后，青年士兵对光明女神的信仰已变得更加坚定。
　　没过一会，他便和米哈来到村口。
　　“你是？”看到米哈，埃尔文顿觉奇怪，那个所谓的神使居然是个老神官？
　　“我是教会的神官，名为米哈，这位大人是你要见神使大人吗？”
　　米哈站直身子，不亢不卑的道。
　　他的身份地位可不低，完全没必要低声下气。
　　“没错。”埃尔文点点头，“他不在？”
　　“神使大人在几个小时前就出去了。”米哈说道。
　　“你不知道他去哪里了？”埃尔文问道。
　　米哈摇摇头：“神使大人行踪神秘。。”
　　“是吗，那跟我说一下他的特征吧。”埃尔文说道。
　　米哈心里感到有些疑惑，不过还是大概说了一下。
　　“性别呢？”听到对方脸戴面具，披着黑袍，埃尔文顿时来劲了。
　　“男的。”米哈说道。
　　“男的？你确认？”埃尔文半眯双眼。
　　“是的，至少声音和身体特征偏向男性。”米哈不咸不淡的道。
　　“啧，浪费时间，我们走！”
　　确定那个神使不是自己要找的人后，埃尔文果断收队回翡翠城。
　　（这一带闹瘟疫，相信那个黑心公主不会傻到躲在这里吧？）
　　临走前，他回头看了一眼澳玛村。
　　当埃尔文收回目光后，一抹黑影鬼魅般掠入村子，转眼间消失不见。
　　等到那些黑甲士兵走远，米哈这才转身回教会，神情充满疑惑。
　　（话又说回来，神使大人，到底是男是女来着？）
　　原来，先前他竟是一本正经的胡说八道。
　　此时，村长家的客厅。
　　叶枫放下怀里的安杰丽卡。
　　后者站在原地，小脸通红，心里既激动又高兴：啊，被公主公主抱，我死了！

673 约会大作战！（伪！）
　　叶枫缓缓坐在长椅上，神情略显凝重望着前方。
　　直到现在，她还没想出什么好办法处理这场瘟疫。
　　（我这边扑火，那些使徒却在放火。
　　而且这些火不但有明火，还有暗火。
　　简直扑之不尽。）
　　如果可以，她真想把所有使徒一锅端。
　　（若是疫情蔓延到全国……）
　　想到这里，她倍感头痛。
　　“公主，你有什么烦恼的事吗？”安杰丽卡也坐下来，柔声道。
　　“遇到一些麻烦了。”叶枫看向她，把潜在的危机简略地说了一遍。
　　正所谓，三个臭皮匠赛过诸葛亮，多一个人，就算赛不过诸葛亮，赛个半亮也是可以的。
　　“这的确是一个让人担忧的问题。
　　总不能让公主跑遍全国吧？”
　　安杰丽卡说道。
　　“那是不可能的事，我没这么精力和时间。”叶枫摇摇头。
　　“嗯。”安杰丽卡咬了一下樱唇，“现在的问题是，公主制造出来的圣水不能存放太久。
　　想输送到比较远的地方都成问题。
　　如果可以解决这个问题……”
　　说到这里，她看向叶枫：“那就没有问题了。”
　　“的确，这是最大的问题。
　　我全力以赴，也只能让那些融合液体保存三个小时。
　　超过这个时间，生命能量就会消散。”
　　净化的能量消失，那些所谓的圣水，不过是干净的清水，根本没有任何治疗效果。
　　“要不，公主你找个药剂师研究研究吧，他们说不定有办法可以解决这个问题。”
　　安杰丽卡说道。
　　轰隆！
　　听到这话，叶枫如遭雷击，大脑出现一刹那空白。
　　随即兴奋地捉住安杰丽卡双肩，兴奋的道：
　　“真是一言惊醒梦中人，就往这个方向试一下吧！”
　　她最近太过依赖自己的力量，导致视野变得有些狭窄，想事情的时候总会不自觉地钻牛角尖。
　　“安杰丽卡，谢谢，帮大忙了哦！”
　　“能帮到公主的忙，是我的荣幸啦……”安杰丽卡脸色微红的道。
　　“这样一来，总算看到方向，不至于像只无头苍蝇那样，到处飞。”
　　叶枫收回手，愉快的道。
　　“嗯，太好啦。”安杰丽卡笑道。
　　旋即看看时间，脸色微变：
　　“糟糕，还没准备晚饭呢。”
　　“已经这么晚了吗，有什么要我帮忙的？”叶枫说道。
　　“不用啦，公主在这里等着就行，很快搞掂！”
　　安杰丽卡站起来，拍拍自己的胳膊：“我要火力全开！”
　　“嗯，你去吧。”叶枫朝她淡然一笑道。
　　那样的美丽笑容，差点把安杰丽卡迷晕过去。
　　目送对方离开客厅后，叶枫单手托着光洁的下巴，望着前面的墙壁，脑海里自动浮现出一个人来。
　　“对了，蕾娜的老家就在附近的城镇，不如明天一早过去找她吧。”
　　比起不熟悉的炼药师，还是蕾娜靠得住。
　　“这里发生过瘟疫，倒是不错的藏身之处，今晚就在这里待到【刑满结束】。”
　　因为全国通缉的缘故，这七天里，她每天都要在线十六个小时。
　　与其在外面乱跑，还不如在这里喝杯茶，吃个包子，优哉游哉地耗到时间结束。
　　而且，她今天消耗很大，如果在外面碰上一堆敌人，打到一半被踢下线。
　　那可就哭都没眼泪啦。
　　（一个小时掉一件装备，简直是要我的命！）
　　她说什么也不会冒这个险。
　　决定好明天要做的事，叶枫整个人都轻松不少。
　　尽管还不知道蕾娜能不能解决那个问题，但至少有个方向。
　　只要向着这个方向努力，道路就会一直延伸下去。
　　吃过美味的晚饭，叶枫回到安杰丽卡的房间休息。
　　安杰丽卡则是照顾醒过来的父亲。
　　他的病情比较严重，就算叶枫看在安杰丽卡的份上在治疗的时候加了点料，也要两天才能完全恢复。
　　当然，如果叶枫全力出手，马上便可以让他下场，美滋滋地吃饭。
　　问题是，她完全没有这个想法。
　　（我又不是什么圣母，有必要让自己活得那么累吗？）
　　躺在床上，叶枫望着有些老旧的天花板，暗道。
　　她从来不是什么好人，也从来不是什么坏人。
　　…
　　外界，异能管理局公寓。
　　此时，这里只有楼下亮着灯。
　　楼上因为上次的袭击事件，正在全面修复和改造。
　　叮铃铃！
　　陈欣姐刚准备去洗澡，手机却传出一阵响声。
　　是电话铃声。
　　她回到床边，拿起放在枕头上的手机一看。
　　这个号码是异能管理局那边的。
　　滑动接听，对方便迫不及待的道：
　　“欣姐，大事不好啦！”
　　声音充满焦急。
　　“什么事大吵大闹的？”
　　虽然陈欣姐的级别不算太高，但异能管理局的大部分事都是由她来处理。
　　毕竟，谁都没有期待过田梦梦和田荣会处理局里的其它事。
　　这种级别的大人物，供着就行。
　　“欣姐，我要说的事，你听了……”
　　“直入正题！”陈欣姐没好气的道。
　　现在能让她害怕或者担心的事，还真没多少。
　　除非，是有关公主的。
　　“好，好的，欣姐。
　　刚刚局里接到一份来自海外的传真。
　　是小刀会龙头发来的。”
　　听到这里，陈欣姐心里顿时咯噔一下。
　　隐隐猜到什么。
　　“欣姐，这个小刀会龙头，他指名要约战【宗师】公主！”
　　闻言，陈欣姐当场倒吸一口凉气，心里暗道：果然如此！
　　那个公主大人，一天不惹点什么事出来，就一天不舒坦。
　　“上面还写了什么？”陈欣姐压下心里的波动，平静的道。
　　“地点是南海域，白丁岛。
　　时间是两天后的晚上七点。”
　　“就这些？”陈欣姐疑惑道。
　　“还，还有。”
　　“说。”
　　“上面说，如果公主不按时到场，小刀会将会派出杀手，暗杀所有跟她有关的人物。”
　　听到这话，陈欣姐嘴角和眼角同时抽搐几下，心里替对方感到一阵悲哀。
　　（小刀会的龙头是吧，你这是自寻死路！）
　　那可是龙之逆鳞啊，触之必死！
　　“这件事，暂时不要外传。”陈欣姐说道。
　　“这个办不到。”
　　“为什么？”她秀眉微蹙，心里有种不好的预感。
　　“因为，这份传真的内容，对方也发到【刺客联盟】和【暗网】了。”
　　“……”陈欣姐眨眨眼，挂掉电话，然后迅速拨通田梦梦的号码。

674 齐聚一堂的女孩子们
　　嘟嘟嘟！
　　耳边传来一阵忙音。
　　“难道还在玩游戏？”放下手机，陈欣姐略显焦急的道。
　　再拨打一次，依旧是忙音。
　　“我还是亲自去一趟酒店吧。”把手机塞进口袋，陈欣姐换上平底鞋走出屋子。
　　因为住处被毁的缘故，田梦梦搬到洛神酒店暂住。
　　至于田老头，则是住到楼下。
　　他的门前挂着【请勿打扰】的牌子。
　　“公主和老爷子不太对付，还是别告诉他了。”看着挂在门口的牌子，陈欣姐摇摇头，迈出脚步。
　　数秒后，一辆黑色越野车宛若漆黑猛兽，发出狂暴咆哮，高速驶离公寓。
　　此时，洛神酒店。
　　“啊，累死我啦。”
　　南宫凛双手举高，左手捉住右手手腕，用力伸了伸腰，又放下双手，顿时一阵波涛汹涌。
　　“义母大人真是乱来，居然把我丢进魔窟里！”
　　她一边埋怨，一边来到客厅。
　　这里连半个人影都没有。
　　“还在玩游戏吗，你们真是大瘾。”
　　她说这话，简直半点说服力都没有。
　　因为，她的在线时长可不比洛水瑶等人少。
　　坐在柔软的沙发上，南宫凛望向右边的客房。
　　那里住着一个小客人。
　　“嘿嘿，早就想和梦梦打好关系了，现在她自动送上门，我可要把握好机会。”
　　不知道的人还以为她是想打田梦梦的主意呢。
　　实际上，南宫凛打的是近水楼台先得月的主意。
　　毕竟田梦梦是目前唯一和公主确立了关系的人，亲密度比她们高不知道哪里去。
　　尽管，两人只是姐妹的关系。
　　（搞掂梦梦，再搞掂公主，双倍的好感度，双倍的快乐！）
　　另外，要说南宫凛对田梦梦有没想法，那自然是有的。
　　美少女合法萝莉抱着睡觉，这是堕吼！
　　（嗯哼，梦梦是抱枕，公主是……吸溜！）
　　脑海里忽然浮现出不可描述的画面，使得南宫凛不由心猿意马。
　　吱呀！
　　这时，隔壁的门缓缓打开，出走一个身穿黑色职业套装的靓丽女子。
　　“大小姐，晚上好。”陈雪迈出穿着黑丝的美腿走过来。
　　“小雪，感觉如何？”南宫凛问道。
　　“嗯，很真实，很不错的游戏，我有点入迷了。”坐到对方身旁，陈雪笑道。
　　“你快点练到十级，我拉你进公会。”南宫凛愉快的道。
　　陈雪和她关系极好，两人私底下都是像姐妹一样亲密。
　　有什么好东西，理所当然会分享给对方。
　　“好的。不过没抽到最高级的血统，升级稍微慢一些，估计要两三天的时间才能到十级。”
　　陈雪说道。
　　“小雪，你的脸真黑。”南宫凛拍拍她的肩膀，安慰道。
　　后者翻翻白眼：你好意思说？
　　“我觉得不是脸黑或者脸白的问题，十有八/九是游戏公司调低了中奖率。”
　　陈雪说道。
　　“有这个可能。”南宫凛点点头。
　　开服的时候，只要投入大量的金钱，还是有比较高的几率抽到好血统。
　　现在砸钱的作用明显要小很多。
　　“可能性很高。”陈雪抿了一下樱唇，“血统对游戏人物的影响很大。
　　太多人拥有高级血统，就太破坏游戏的平衡了。”
　　“是啊，或者跟公主说的那样，这个游戏真的有什么特殊。
　　最近一进游戏就砸大钱的玩家越来越多了。”
　　南宫凛这段时间除了接受精灵义母的疼爱，还经常关注论坛信息。
　　“好在，像我和小瑶那样，一进游戏就抽奖抽到满意为止的玩家是极少数的。”
　　南宫凛笑道。
　　她们从一开始就领先其他人很多，再加上游戏公司疑似调低了中奖率，会使得这份领先一直保持下去。
　　“嗯，其他玩家，就算骑着斗气马，我想也是追不上来的。”
　　陈雪轻轻点头。
　　她的血统只是中级，就算砸更多的钱，练级的速度也没秦仙儿快。
　　“没关系，后续也是可以弄到血统进行提升的哦。”南宫凛说道。
　　林园园和小魔仙就是后来改变的血统，而且林园园还稍微提升了血统。
　　“嗯，我加油跟上来吧。”陈雪淡然一笑道。
　　笃笃笃！
　　南宫凛还想说点什么，大门那边却传来敲门声。
　　“我去看看。”陈雪站起来，说道。
　　“会是谁呢？”南宫凛微微歪头，脸上浮现出一丝疑惑之色。
　　一般情况下，酒店的员工是不会轻易来打扰她们的。
　　即便有特殊情况，也只会通过内线电话告一声。
　　“是欣姐。”看着房门傍边的小型监控，陈雪说道。
　　“欣姐啊，让她进来吧。”
　　尽管上次的事让她有些不愉快，但没怎么影响两人的感情。
　　（害得公主离开酒店，都是那个田老头的错！）
　　没错，南宫凛讨厌的只是田荣。
　　“小雪，小凛，晚上好。”
　　陈欣姐脸色微红的道。
　　上次的事，她还是有一些责任的。
　　所以面对南宫凛的时候，多少有点尴尬。
　　“过来坐吧。”南宫凛拍拍沙发。
　　“嗯，那我不客气了。”
　　看到对方没有生气的意思，陈欣姐不由松了一口气。
　　接着走到沙发前，缓缓坐下。
　　“小凛，我今晚过来，其实是有事找梦梦。”她开门见山道。
　　“发生什么事了吗？”南宫凛偏过头，看着她问道。
　　“是这样的……”陈欣姐犹豫一下，还是把小刀会龙头【洪福】约战公主的事说了出来。
　　反正以南宫家的情报能力，这种级别的情报还是可以轻松获取到的。
　　“宗师级的家伙要约战公主！？”
　　南宫凛惊讶的道。
　　“白丁岛不是南海域的争议岛屿吗？
　　约在那里决斗，有点危险啊。”
　　陈雪一脸淡然的道。
　　“不行，不能让公主去那么危险的地方！”南宫凛急忙道。
　　“不去，应该是不行的。”陈欣姐沉吟一下，还是把对方的原话说出来。
　　听完，南宫凛和陈雪都是神情一变。
　　“居然用我们的人生安全来威胁公主，这也太卑鄙了吧！”
　　南宫凛气得差点原地跳起。
　　“卑鄙，但是实用。”陈雪声音低沉的道。
　　眼中闪过一抹冰寒杀意。
　　吱呀。
　　突然，客房那边传来开门声。
　　“好累好饿，南宫姐，有没有吃的？”
　　房门打开，走出一个穿着素白睡衣，身材娇小，面容可爱的少女。
　　正是田梦梦。
　　“梦梦，出大事了。”陈欣姐连忙站起来，走到她身边。
　　“嗯？欣姐你过来了啊，等等……你说出什么大事了？”
　　田梦梦眨眨大眼睛，疑惑的道。
　　“是这样的……”陈欣姐把先前的话重复一遍。
　　“这个洪福是嫌命长吗？”
　　听完对方的话，田梦梦的神情已是冷到极点。
　　“干脆，我现在去米国把他做了吧。”
　　闻言，陈欣姐眼角微抽，缓缓说道：“我觉得还是先告知公主吧。”
　　“也是。”田梦梦点点头，“那我先上线告诉姐姐吧。”
　　说罢，她立刻回到房间，锁上门躺在床上进入游戏。
　　…
　　“这些玩家的热情真是高。”
　　叶枫躺在床上，看着论坛信息，自言自语道。
　　从她被通缉的那一刻起，岭南服的论坛上挤满了她的帖子。
　　放眼望去，所有热帖都带有【黑心公主】四个字。
　　热度简直可怕。
　　此时此刻，本服和外服的玩家都在关注这个通缉任务的相关信息。
　　毕竟，奖励太丰富，太有吸引力！
　　不仅如此，把黑心公主杀到一级，还可以爆光她的装备。
　　这是，双倍的快乐！
　　“呵，你们倒是想得挺美的。”
　　关掉论坛，叶枫露出不屑的笑容。
　　滴滴！
　　这时，前方闪现出新信息提醒。
　　“是梦梦发来的，难道出什么事了吗？”
　　她轻触虚空，打开这条信息。
　　田梦梦：姐姐，大事不好啦！
　　小刀会的龙头，洪福要约你到白丁岛决斗！
　　…
　　看完信息，叶枫脸上爬满疑惑之色。
　　自己拥有宗师级的实力，就算不是人尽皆知，也差不多了吧。
　　这个小刀会龙头，为何如此想不开……
　　（千里送人头，礼轻情意重？）
　　原以为实力暴露之后，就不会有人来找麻烦。
　　“看来是我想多了。”苦笑一下，叶枫回复信息。
　　很快，那边就把详细情况发了过来。
　　“好，很好，不愧是小刀会，惹人生气的手段当真一流。
　　这场决斗，我接下了。”
　　本来，她是不想理会的，但对方已经欺负头上来。
　　不做点回应，不是她的风格。
　　“洪福，趁着还有时间，多享受一下吧。”
　　关掉信息面板，叶枫冷冷的道。
　　下一刻，她眼中闪过一抹冰蓝杀意。
　　一如陈欣姐所料，洪福是不作死就不会死。
　　…
　　洛神酒店。
　　田梦梦退出游戏，来到大厅。
　　此刻，沙发上坐着南宫凛、陈欣姐、陈雪、秦仙儿、洛水瑶和林园园。
　　除去小魔仙和罗刹女，全员到齐。
　　不对，她们也可以说到场了。
　　台面上，摆放着两部平板电脑，屏幕显示出两个美丽的女子。
　　初见时，众人都是惊艳得很。
　　要不是公主的事比较重要，她们早就打破砂锅问到底。
　　“姐姐说她要出战。”田梦梦坐下来，淡淡的道。
　　就算不用特意去问，她也知道，自家姐姐肯定会出战。
　　不过，该走的程序还是要走。
　　“在争议岛屿上决斗，总觉得有些危险。”
　　洛水瑶担忧道。
　　谁也不知道对方是真的要决斗，还是搞什么阴谋诡计。
　　不管怎么样，公主登陆白丁岛，都会处于十分被动的状态。
　　“是的，对方或者是想引出公主来，然后集火消灭掉。”
　　我说的集火，是火箭炮甚至以上级别的武器哦。
　　秦仙儿补充道。
　　闻言，众人都是脸色一变。
　　“这，这太可怕了吧，公主还是不要去的好。”林园园小脸微白的道。
　　“虽然宗师都是比较要面子的，不过有些人为了达到目的，是会不择手段的。”
　　陈雪说道。
　　“公主可以不去吗？”洛水瑶脸上的担忧之色变得更深。
　　“还是别去的好。”小魔仙的声音从平板透出来。
　　罗刹女在比划动作，只是没人看得懂。
　　然而，看到她脸上的担忧和不安，众人便大致猜出是什么意思。
　　她也不想公主去冒险。
　　“那是不可能的事，姐姐肯定会去白丁岛。”
　　田梦梦扫视众人一眼，开口道。
　　“是啊。以公主的性格，被对方那样挑衅和威胁，不作出回应才是怪事。”
　　秦仙儿说道。
　　“可是……”洛水瑶咬了咬唇，欲言又止。
　　“要不，我们也去吧。”南宫凛提议道。
　　这话一出，现场立刻安静一瞬间。
　　接着，就是一阵同意的声音此起彼伏响起。
　　“我不同意。”田梦梦一拍桌子，反对南宫凛的提议。
　　“我也不同意。”秦仙儿附和道。
　　“为什么？”南宫凛不满的道。
　　“太危险，你们不能去。”田梦梦说道。
　　“是的，一旦出现预料之外的情况，你们不仅帮不到公主，还会连累她。”
　　秦仙儿神情认真的道。
　　现场又是一静。
　　南宫凛秀眉微蹙，想了想，随后轻叹一口气：
　　“哎，我居然一点都帮不上忙，明明公主是为我们而战的啊。”
　　她的话，就是众人内心的话。
　　“安心吧，我替你们去。”田梦梦微笑着道。
　　“还有我。”秦仙儿双手抱胸，脸上浮现出得意之色。
　　陈雪轻启樱唇，想要说点什么，但最后还是合上嘴。
　　“为什么我不能修炼呢，真是不甘心！”南宫凛郁闷的道。
　　“莫名有种输掉一半的感觉。”洛水瑶低声道。
　　林园园疑惑一下，随即想起来，眼前的田梦梦和秦仙儿可是宗师级啊！
　　有她们陪公主赴会，就算真遇到什么大麻烦，相信也可以迎刃而解。
　　另一边，小魔仙似懂非懂，想要发问，又不好意思。
　　罗刹女小脸微鼓，心里和南宫凛一样，满满的都是不甘心。
　　“嗯，就这样决定吧。
　　我还要把姐姐回应的话，发到【刺客联盟】和【暗网】，就不陪你们啦。”
　　说着，田梦梦站起来，迈出轻快的脚步回去自己房间。
　　没过多久，田梦梦就把叶枫的话，原原本本发布在那两个地方。
　　内容只有一句话。
　　公主：洗好脖子等我。
　　…
　　这个帖子一出，顿时在地下世界引起十二级地震般的剧烈震荡。

675 世界震动，效忠的背刺！？（加更62）
　　海外，米国多拉多，中央情报局分部。
　　“居然真的应战了吗，明知道可能有陷阱还勇敢地应战吗，真不愧是我的宿敌！”
　　米拉第一时间收到叶枫要出战的信息，不禁愉快的道。
　　她早就知道对方会答应下来。
　　“你的弱点太明显，你本来可以没弱点的。”
　　一边在平板上翻阅南宫凛等人的信息，米拉一边笑道。
　　如果公主是独自一人，那么她完全可以不管不问，将未知的危险置之度外。
　　可惜，她身后有着一个公会，而且所有成员都是亲密关系。
　　“还是太年轻啊。”
　　把平板放到一边，米拉背靠沙发，轻声说道。
　　实际上，她和叶枫是同年。
　　“两天后的宗师战，我竟然走不开，真是可惜。”
　　抬头望着白色天花板，米拉继续道：
　　“南大平洋海域的那个巨大阴影到底是什么怪物啊？”
　　原来，她之所以走不开是因为那起轰动全球的邮轮失事事件。
　　…
　　华夏，燕京。
　　公输空空儿盯着电脑屏幕，久久没有回过神来。
　　上面显示着叶枫对小刀会龙头——洪福的回应。
　　“差距。”忽然，她轻声开口。
　　声音既有不忿，也有不甘。
　　原以为对方只是巅峰级大师中的第一。
　　怎料人家已是宗师级！
　　接下来还要和同样是宗师的人决战！
　　回想起那场所谓的天骄战，公输空空儿心里的无力感变得越来越强。
　　同样十八岁，怎么自己是那么的废！？
　　对着那个所谓的天骄榜沾沾自喜，自以为很了不起。
　　实际却是一只井底之蛙！
　　这一刻，公输空空儿的信心彻底崩溃。
　　没有一些时日，恐怕无法恢复过来。
　　当初来鹏城的天骄，除去昏迷不醒的叶良辰，都是受到不小打击。
　　这些家族的长辈级人物对此事处于一种观望的状态。
　　连受害最深的叶家都没有去找那个公主麻烦，他们自然不会傻到去做出头鸟。
　　此时，叶家大宅。
　　“呵，愚蠢，愚不可及。
　　这个洪福当初被田家那个老头子打坏脑袋了吗？
　　居然胆敢挑战昆墟的天才，简直自寻死路。
　　也罢，就让我看看昆墟的天才到底可怕到什么程度吧。”
　　叶问天摸了摸下巴，冷笑道。
　　对于那个公主，他已经不敢再想复仇的事。
　　没办法，惹不起啊。
　　再恨又能怎么样？
　　还不如幸灾乐祸一番。
　　同一片天空下。
　　晋西，伏龙山。
　　魏无双嘴角小幅度勾起，冷笑道：
　　“好好好，这真是极好！”
　　他刚做出决定，要在几天之后前往鹏城约战田荣，就听到洪福要约战【公主】的好消息，心里是那个愉悦啊。
　　“呵，那个贱婢年纪轻轻就迈入宗师之境，的确了得，但对上洪福这个老牌宗师。
　　绝对是十死无生！
　　而且，这个洪福敢回华夏这边，想必实力已经突破到一个全新境界！”
　　同样身为老牌宗师，魏无双很早就认识洪福。
　　对方当初和田荣决战，被病弱的田荣直接打跑，简直是华夏武道界的一大笑话。
　　如今他再度杀回来，想来是要拿【公主】祭旗，接着灭杀田荣。
　　魏无双却不知，洪福已是膨胀到以为自己能够横扫华夏。
　　“如果你能杀掉田荣，我是不介意和小刀会友好合作的。”
　　抬头望天，魏无双笑着道。
　　…
　　鹏城，异能管理局公寓。
　　田荣退出游戏没多久便得知这个消息，心里的震撼久久没有停息。
　　他很清楚，当初在洛神酒店的那个公主，只是大师级。
　　想不到一段时间没见，她不但突破到宗师级，更是在两天后，要和同样是宗师级的洪福一战！
　　初入宗师之境，就战老牌宗师，当真是恐怖如斯！
　　与此同时，他猛然惊觉。
　　“洪福是我的手下败将，遁走米国之后，已经很多年没有回来。
　　现在重回华夏，想来实力已提升到一个不俗的境界。”
　　所有人都在进步，只有他一直在被动退步。
　　这种感觉可不好受。
　　“我这副身体，哎……”一声轻叹，田荣决定暂时不管这事，继续玩游戏。
　　…
　　米国，新金山，小刀会总部。
　　“龙头，对方应战了。”等到洪福修炼结束，一名手下立刻前来报告。
　　“小娃儿就是小娃儿，稍微刺激一下，就傻乎乎地跳出来。”
　　洪福喝了一口功夫茶，不屑的道。
　　在他看来，和公主的一战不过是一场热身。
　　杀掉对方，不过是易如反掌之事。
　　“还有一天，我就可以稳固好境界。
　　田荣，你给我洗好脖子受死！”
　　放下茶杯，洪福忽然望向大堂之外，仿佛要透过大海，望向华夏的某处，眼中似要喷出火焰。
　　他对田荣的仇恨，即便用从九天落下的水都无法洗刷干净！
　　…
　　剧震的余波不断扩散，全球大大小小的势力都在关注这场战斗。
　　像这种公开的宗师战，是很少见的。
　　所以特别引人注目。
　　那些对力量痴迷的人们，哪个不想见识一下这种超越人类极限的超级对碰？
　　一时间，白丁岛成为了一个大热点。
　　地下世界的目光全都聚焦在这里。
　　对于外界的情况，叶枫全然不知，即使知道，她也懒得理会。
　　安杰丽卡照料完父亲，回到房间看到公主躺在自己床上，心里是十分激动的。
　　日日夜夜躺着的地方，现在竟然躺着最喜欢的人，那种感觉，实在妙不可言。
　　如果能够再发生点香艳的事，那就更完美。
　　遗憾的是，这种事只有梦里才会发生。
　　“你回来啦。”叶枫从床上坐起来，看向她微笑道。
　　“嗯。”安杰丽卡点点头，也坐到床上。
　　闻着那股淡淡的清新体香，她只觉身心都彻底放松下来。
　　两人闲聊一段时间，叶枫的蹲监时间终于结束。
　　外界，混沌之城上。
　　叶枫缓缓睁开双眼从床上起来，很是舒服地伸伸懒腰。
　　“看看家里的小可爱怎么样吧。”
　　对新加入的维拉一二三号，她是不怎么放心的。
　　从房间出去，叶枫来到大堂。
　　刚走进来，就有一抹蓝光飞射而来，激动的道：
　　“主人主人，维拉一号和三号叛变啦！”

676 维拉二号的正确选择
　　“叛变？”
　　听到小蓝的话，叶枫错愕一下，那三个小家伙不是才归顺吗？
　　怎么就叛变了呢？
　　等等，好像少了个二号……
　　“主人，坏消息播报完毕！
　　好消息是人家光速把叛变的一号和三号捉拿归案啦！”
　　飞扑过来的小蓝抱着叶枫的脖子，笑嘻嘻的道。
　　“嗯，很好很好。”后者摸了摸她的头，“她们是怎么叛变的？”
　　有小蓝坐镇混沌之城，叶枫还是很放心的。
　　“是这样的，一号和三号假装效忠，等我们放松警惕之后就偷偷把这里的情报发送出去！
　　而且还是两人分开时间，分开地点来发，真是大大滴狡猾！”
　　小蓝略显激动的道。
　　“然后呢？”对于一号和三号的背叛，叶枫倒是没感到太意外。
　　当初看她们的样子就不太对劲。
　　只是没想到会暴露得那么快。
　　“嗯哼，然后啊，她们的发送出去的情报都被人家拦截下来啦，哈哈哈哈哈嗝！”
　　小蓝大笑道。
　　“了不起，了不起。”叶枫捏捏她那粉嘟嘟的脸，说道。
　　“想要在人家眼皮底下搞事，那是不可能滴！”小蓝蹭了蹭叶枫的脸，得意洋洋的道。
　　“二号呢？”听到这里，依旧没有听到小蓝有提到二号。
　　“二号正在用皮鞭抽她们呢。”小蓝答道。
　　“啊？这是闹一出？”
　　话音刚落，不远处就传来可爱的惨叫。
　　循声望去，只见不远处的维拉二号好像小恶魔一样愉快地抽着一号和三号。
　　“让你们背叛主人，让你们背叛主人！”她抽得很凶，脸上笑容绽放，显然很是享受。
　　“二号，你这个叛徒！”
　　“二号，我绝对饶不了你！”
　　“饶不了我啊啦，叛徒啊啦！”维拉二号越抽越凶。
　　一号和三号顿时哀嚎不绝。
　　傍边，维拉十七号和十八号磕着瓜子看戏。
　　她们也想不到一号和三号会那么傻，居然敢在小蓝眼皮底下搞小动作。
　　不过仔细想想又觉得情有可原。
　　（好在我一早就见识过小蓝的可怕，不然也会像她们这么惨。）
　　维拉十七号暗道。
　　“停。”这时，叶枫带着小蓝闪现而来。
　　听到熟悉的声音，维拉二号停下手，看向叶枫，脸上立刻浮现出讨好之色。
　　“主人，晚上好，今天的你还是那的美丽！”
　　那一声主人，是那么的亲热，那么的献媚。
　　听得维拉一号和三号一脸嫌恶。
　　此时，这两个小家伙被麻绳捆着，躺在地上。
　　外露的肌肤，泛着一片片红色。
　　毫无疑问是被抽出来的。
　　至于为什么没被抽得皮开肉绽。
　　那是因为，这条皮鞭是小蓝让叶枫从某高级商城买回来的特制品。
　　S/M专用。
　　除非使用很大的力气去抽，否则很难把皮肉抽破。
　　当然，被这样的皮鞭狠狠抽，还是挺痛的。
　　“维拉二号，你为什么不叛变？”叶枫问道。
　　闻言，维拉二号果断回答：“不想挨饿。”
　　那般样子，真诚得不像话。
　　“很好，也就是说，你们两个想挨饿？”
　　视线偏移，叶枫看向地下的两个小家伙。
　　维拉一号脸色微白地低下头。
　　维拉三号面无表情，身体却在微微颤抖。
　　事已至此，再多的话语也是苍白无力。
　　所以她们选择沉默。
　　“十七，十八号，把她们丢到客房关上，饿一天。”叶枫可不会惯着这两个小家伙。
　　她从来都是赏罚分明。
　　听到饿一天，维拉一号和维拉三号的神情是绝望的。
　　维拉二号则是暗叫好险。
　　如果自己听从一号和三号的话，也向本体发送这边的情报，下场肯定同样惨。
　　“你很忠诚，我很喜欢，这三天想吃什么就跟妙厨一号说，吃到你满意为止。”
　　叶枫看向维拉二号，说道。
　　此话一出，全场哗然。
　　这是多么好的奖励啊！
　　起码在这个混沌之城上，没有比这更好的奖励。
　　维拉一号和三号差点当场吐血。
　　今天她们吃的东西只是刚好填饱肚子，而且都不是最喜欢吃的东西。
　　想到要饿上一整天，她们的小脸顿时白得跟纸似的。
　　悔不当初！
　　“好棒哦，主人，最喜欢你啦！”维拉二号双眼闪闪，兴高采烈的道。
　　对她而言，这的确是最棒的奖励。
　　只有挨过饿，才会知道食物的珍贵。
　　维拉十七号和十八号都是一脸羡慕。
　　作为老大的小蓝表面没什么反应，心里却是一乐：
　　（晚点叫妙厨一号偷偷留点给我吃，嘿嘿！）
　　“十七号，十八号，带她们下去。
　　另外，二号，你下去休息吧。”
　　奖罚过后，叶枫便道。
　　“是！”三人应道。
　　随即，带着一号和三号下去。
　　“主人主人，人家也要奖励！”小蓝挂在叶枫身上，撒娇道。
　　“嗯，你想要点什么呢？”
　　“人家要好多的维拉！”小蓝双眼精光闪闪的道。
　　“暂时没办法哦。”叶枫摇摇头。
　　她现在根本走不开。
　　“哦，那没了。”小蓝无所谓的道。
　　“解决掉游戏里的事，我就给你去捉她们回来。”
　　摸了摸她的头，叶枫笑道。
　　“好耶！”小蓝立刻在她脸上香了一口。
　　这个小家伙比叶枫还急着集齐十九个维拉。
　　“对了，小蓝，混沌之城有没办法做到长距离的传送？”
　　白丁岛路途遥远，需要耗费不少时间，叶枫这几天必须要在线十六个小时，行程无疑变得十分紧张。
　　（八个小时来回，不坐飞机不行啊。
　　问题是，那个小岛根本没有机场跑道！）
　　作为争议岛屿，白丁岛依旧保持着比较原生态的样子。
　　只有小部分区域有人工的痕迹。
　　别说飞机跑路，就连正常一点的马路都没有。
　　“原则上是不可以的。
　　因为混沌之城的损毁十分严重，一旦启用远程传送，可能造成一些不好的影响。
　　不过，只要不是太远，还是可以尝试一下的。”
　　小蓝说道。
　　“嗯，尝试一下吧，南海域的白丁岛挺近的。
　　你算一下大概需要多少能量才能传送过去。”
　　知道可以传送过去，叶枫顿时一身轻松。
　　她可不想浪费七八个小时去赶路。
　　“人家看看。”
　　说罢，小蓝打开虚拟地图，迅速计算出距离和空间位置。
　　“主人，传送到那里大概需要消耗百分之一的能源。
　　传送回来需要消耗百分之二的能源。”
　　“为什么传回来要这么多？”叶枫疑惑的道。
　　“因为要重新定位，重新打开传送通道啊。”
　　小蓝解释道。
　　“这样啊，虽然有点浪费，不过时间就是金钱，也不算浪费啦。
　　好吧，过两天的七点，不对，六点三十送我到白丁岛这个地方。”
　　叶枫把手机上显示的地图位置展示给小蓝看。
　　后者点点头，把位置记住，接着道：“因为混沌之城还没修复，远程传送可能会有一些位置上的偏差，主人还是再提前一些比较好。”
　　“会偏多少米？”叶枫问道。
　　“这不是多少米的问题。”
　　小蓝一本正经的道。
　　“公里？”叶枫眼角抽搐一下。
　　“海里吧。”小蓝说道。
　　“偏这么多？”叶枫惊讶道。
　　一海里等于1.852公里，要是偏几个海里……
　　“没办法，混沌之城损毁得有些厉害，一般情况下，人家不太建议使用远程传送。”
　　可能会遇到一些不可预料的危险。
　　小蓝补充道。
　　叶枫眨眨眼，忽然想起爱丽提过的空间风暴。
　　如果位置偏离，恰好遇到可怕的空间风暴……
　　“有可能吗？”叶枫把自己的猜想说出来。
　　“遇到空间风暴的几率就跟买彩票中五百万差不多吧。”
　　小蓝一本正经的道。
　　“哦，那我就放心了。”
　　叶枫松了一口气，彩票头奖什么的，梦里可以有。
　　“主人，人家刚才透过卫星看到那里在动工。”
　　说着，小蓝把图片展示出来。
　　叶枫定睛一看，只见漆黑的小岛上，有着一些非自然光。
　　周边有疑似钩机之类的机器在工作着。
　　“大概是建擂台吧。”
　　“擂台？”小蓝歪歪头。
　　“你不是有监视维拉的吗，难道不知道论坛上的事？”叶枫翻翻白眼。
　　“人家有好好关注维拉的啦。
　　她最近可忙呢。
　　不过重心不在论坛上。”
　　小蓝说道。
　　“这样啊，难怪你不知道。”
　　叶枫将决斗的事说了一遍。
　　“这个家伙不但千里送人头，居然连坟墓都提前挖好，这到底是什么样的精神？”
　　小蓝一脸惊讶的道。
　　“我也搞不懂。”叶枫摊摊手。
　　明明自己的实力都曝光了，怎么还有人来送死。
　　实在想不透啊。
　　滴滴滴！
　　这时，叶枫的手机忽然响起。
　　是南宫凛发来的信息。
　　“要我过去吃宵夜，顺便说说决斗的事？”
　　“宵夜！？”听到这两个字，小蓝马上把头凑过来，查看信息。
　　“主人，去吧去吧，记得打包回来哦！”
　　小家伙激动的道。
　　对于洛神酒店的高级饭菜，她可口水着呢。
　　“你这小丫头，整天就知道吃。”叶枫捏了捏小蓝的鼻子。
　　“猪银，南兽！”
　　“好啦，不闹了，我去去就回。”
　　松开手，叶枫笑道。
　　“主人真是的。”小蓝嘟嘟嘴，随即小手一点虚空。
　　下一刻，叶枫化作白光，消失不见。

677 葬爱的三手准备（加更63）
　　此时，洛神酒店。
　　“公主说她很快就到！”南宫凛方下手机，兴奋的道。
　　闻言，一众女生都是笑靥如花，开心得很。
　　“要叫罗刹女和小魔仙过来吗？”林园园开口道。
　　“这么晚，不太好吧。而且她们两个住得比较远。”
　　南宫凛摇摇头。
　　虽然她和罗刹女有些不对付，但还没小心眼到把对方排除在外。
　　“太晚不好，还是下次吧。”
　　田梦梦说道。
　　“嗯，小刀会不知道有没有在这边留有暗手，还是提防一下比较好。”
　　陈雪说道。
　　“是我考虑不周了……”林园园不好意思的道。
　　“没关系的。”南宫凛拍拍她的肩膀，“下次大家挑个时间聚一聚吧。”
　　“嗯！”林园园点点头。
　　“小雪，小魔仙那边，你吩咐下面的人盯紧一点。”
　　南宫凛看向陈雪，一脸认真的道。
　　有过林园园的前车之鉴，她可不想再来一次。
　　若是小魔仙被人绑走了，真不知道怎么向公主交差好。
　　“好的。”陈雪点头答应，旋即掏出手机发送信息。
　　“我那边也会派人盯紧的。”田梦梦说道。
　　“嗯，至于罗刹女……”南宫凛话还没说完，就被田梦梦打断。
　　“那边不用担心，安全得很。”
　　“上面对她还真是重视。”南宫凛抿了一下樱唇，“内测玩家都有这个待遇吗？”
　　“她的情况比较特殊，详细的不方便透露。”田梦梦说道。
　　“这样啊。”南宫凛没有过问，偏头看向洛水瑶，“小瑶，厨房那边安排好了吗？”
　　“嗯，刚跟大堂经理说了，已经在全力准备。”收起手机，洛水瑶笑道。
　　“很好，接下来就等公主到场。”南宫凛愉快的道。
　　尽管前不久才见到公主。
　　不过，正所谓一日不见如隔三秋。
　　思念的时间和平时的时间是很不同的！
　　就在这时，窗户那边传来声响。
　　众人望过去，就见到一个身穿素白裙子，美得不像人类的绝美少女浮在半空，向她们挥手。
　　正是貌如如花，倾国倾城的叶枫。
　　“公主！”看清楚对方的瞬间，众人几乎是同时站起来，异口同声道。
　　南宫凛一个箭步掠出，迅速把窗户打开，顿时一阵香风扑面，舒爽无比。
　　叶枫闪掠进来，看向众人：“大家晚上好。”
　　“公主，晚上好！”洛水瑶几乎要扑过来，兴奋的道。
　　林园园等人也是差不多样子。
　　一时间，整个套房的气氛都被点燃，变得十分活跃。
　　这边气氛热闹，那边却有些气氛阴沉。
　　翡翠城，冒险者公会内。
　　张狂的脸色不太好看。
　　“你们到底在搞什么鬼，一天了，整整一天了都没有找到黑心公主！”
　　他一拍桌子，气愤的道。
　　养你们，简直是在养一群饭桶！
　　这话，他就算再生气，也不会当着这么多人的面说出来。
　　众人低下头，没有说话。
　　待在这里的，全都是【葬爱】的核心成员。
　　简而言之，就是正式工。
　　拿着老板的工资，结果什么都没干成，被骂肯定不敢反驳。
　　除非不想捞了。
　　（翡翠帝国那么大，黑心公主认真藏起来，想要找她，简直大海捞针。）
　　SKY暗道。
　　他觉得张狂根本是无理取闹。
　　看到众人低下头，一副鹌鹑的样子，张狂心里的怒火烧得更加厉害。
　　只不过，比起继续发怒，还是检查一下进度更为重要。
　　“二十级的人增加多少了？”他强行压下怒火，缓缓说道。
　　“增加了两千，再练一天级，主力阵容就彻底完善。”
　　SKY不咸不淡的道。
　　现在两人之间，有着一层不可视的隔膜。
　　并且，这层隔膜永远无法捅破。
　　“很好。”张狂点点头，对这边的进度很是满意。
　　心里的怒火逐渐消散。
　　如今他的公会已是华夏前五，等到主力部队全数提升到二十级，甚至以上。
　　【葬爱】公会将会成为华夏第一，全球前五的超级公会！
　　（呵，到时候，全世界的玩家都会知道我张狂！）
　　一想到自己会成为全球玩家膜拜的对象，张狂便忍不住嘴角上扬，勾出一抹微笑。
　　众人见到他面露笑容的样子，心里大石终于狠狠落下。
　　“做的不错。”张狂探出手用力拍拍SKY的肩膀，以示夸奖。
　　后者微微一笑，显得风轻云淡，宠辱不惊。
　　此刻，张狂感觉到一股很严重的疏离感。
　　心脏不由抽搐一下，随即调整过来，暗道：
　　（这家伙果然是对我那一巴掌很有意见啊。
　　想当初我们跟穿同一条裤子的兄弟差不多。
　　现在关系却变得如此疏远。
　　不就是一巴掌吗，何必呢？
　　明明死心塌地跟着我混，早晚出人头地，荣华富贵享之不尽。）
　　他已经下定决心，等到计划完满结束之后，就一脚踢开SKY。
　　这种人，留不得！
　　缓缓收回手，张狂接着道：
　　“关于黑心公主的藏身之处，你们真的一点头绪都没有吗？”
　　现场安静一下。
　　旋即，有个人站出来。
　　是一名男性牧师玩家，年约20，长相平凡，头上顶着【大碗宽面】的名字。
　　他道：“狂少，线索不是没有。
　　根据我们公会这些天的调查，已经基本掌握到黑心公主的行动路线。”
　　“那怎么到现在还找不到人？！”
　　张狂没好气的道。
　　【大碗宽面】神色微变，犹豫一下，还是开口道：
　　“狂少，不是我们不努力，而是黑心公主的行动范围太广啊！”
　　说罢，他打开一张粗糙的路线图。
　　上面大致画出叶枫的行动轨迹。
　　从翡翠城到荒原，到码头，到沼泽，到王者峡谷。
　　看着这眼前的路线图，张狂总算知道手下们的难处。
　　（还真不是一般的大，都快比得上小半个省了！）
　　要在这片区域找一个人，无疑是大海捞针。
　　“不如这样吧，你们分成两批人马，一批在翡翠城周边搜查。
　　一批到码头那边搜查。”
　　想了想，张狂还是觉得在有人的地方找，更有效率。
　　“狂少，我得到最新的消息，说码头在闹瘟疫。
　　黑心公主在那里的几率，微乎其微。”
　　SKY说道。
　　听到这话，张狂刚想认同对方的观点，脑海里却电光一闪。
　　“SKY，你这样想就不对啦，正所谓最危险的地方就是最安全的地方。
　　一般人害怕瘟疫，可是我们玩家有必要害怕吗？”
　　这话，就像是晴天霹雳，把所有人都劈醒过来。
　　是啊，他们又不是土著，为什么要怕瘟疫？
　　“对游戏太投入，让我有些搞不清楚情况了，真是失策。”
　　SKY习惯性地推了推眼镜，理所当然地没有碰到那不存在的眼镜。
　　“不愧是狂少，轻而易举就注意到我们注意不到的细节！”
　　“就是就是，狂少威武！”
　　“真不愧是狂少，机智过人！”
　　现场响起一阵吹捧的声音，听得张狂心里暗爽。
　　一分多钟后，他压了压手，示意人们停下来。
　　随即，说道：
　　“码头那边比较危险，派过去的人，不能低于二十级。
　　一旦找到什么蛛丝马迹，立刻通知我。
　　切勿打草惊蛇！”
　　“是！”SKY和一众核心管理齐声道。
　　“另外，还要做两手准备才行。”张狂修长的手指轻敲桌面，说道。
　　“狂少打算怎么做？”SKY问道。
　　“如果实在找不到人，就想办法引蛇出洞。”
　　扫视众人一眼，张狂淡然的道。
　　“要怎么引？”一个核心成员问道。
　　“最简单的办法是，…捉人质。”SKY开口道。
　　“没错。”张狂轻轻点头。
　　“可是，黑心公主的手下，【马猴烧酒小园园】和【小魔仙】早就不在翡翠城了啊。”
　　那个核心成员面有难色的道。
　　“哈？这么重要的事，你现在才跟我说？！”
　　张狂右眼眼角不停抽搐，要不是众目睽睽，他真想脱下战靴，用鞋尖戳死对方。
　　众人一阵无语。
　　分明昨天就有人说过这事，自己没用心听讲，现在反倒怪起他们来。
　　如果张狂不是老板，他们还真想把对方按在地下一顿打。
　　“算了算了，总之给我留意一下那两人的行踪。
　　只要捉住她们，还怕黑心公主不现身？”
　　张狂摆摆手，一脸不耐烦的道。
　　“狂少，我这边有一个办法可以引她出来。”
　　SKY看过来，压低声音道。
　　“说来听听。”张狂靠近过来。
　　SKY凑到他耳边，小声说出第三个方案。
　　听完，张狂脸上笑容绽放，心里欢喜。
　　…
　　外界，洛神酒店。
　　众女围坐一桌，一边聊，一边开吃，套房内充满着快活的气息。
　　“公主，尝尝这个菜！”南宫凛一直在给叶枫夹菜，殷勤得很。
　　后者刚开始是拒绝的，不过盛情难却，干脆让对方伺候自己吃饭。
　　洛水瑶、田梦梦和林园园对此羡慕不已。
　　另一边，秦仙儿有样学样，惹得南宫凛想给她胸口两记小拳拳。
　　吃过宵夜，众人优哉游哉地喝茶聊天。
　　这时，田梦梦忽然直入主题：“姐姐，是这样的……”
　　听完，叶枫沉吟片刻，接着道：
　　“我个人是觉得没什么危险的。
　　不过你们实在是不放心的话，就让梦梦和仙儿到场吧。”

678 另一个仇敌闪亮登场
　　“好吧，我们不去。”南宫凛略感可惜的道。
　　旋即看向秦仙儿：“我最好的摄影机，就交给你了。”
　　“哈？”秦仙儿一脸不解。
　　“公主的英姿，就由你来记录吧！”南宫凛一手搭在她肩膀上 ，神情认真的道。
　　那些不能去现场的女孩子都是一脸期待。
　　“姐姐，以防万一，我还是拜托上面开艘渔政船过去吧。”
　　田梦梦说道。
　　考虑到对方有可能雇佣小国的军队搞围杀，她觉得有必要增强一下威慑力。
　　“排水量六万七千吨那艘？”秦仙儿笑道。
　　众人疑惑一下，随即都是一脸震惊。
　　那艘渔政船开过去，怕不是会吓死周边的小国。
　　“不用，我有办法监控四周的情况，一有什么动静，我们立刻离开。”
　　叶枫摇摇头。
　　“姐姐，还是以防万一好啊，要不，我拜托上面派两条黑鱼过去？”
　　田梦梦不太放心的道。
　　又是大型渔政船，又是黑鱼的，听得众人面部抽搐。
　　干啥呢，这是？
　　“不用，就算真遇到那种情况，我也有办法应对。”
　　叶枫果断拒绝妹妹的好意。
　　在她看来，这不过是一件微不足道的事。
　　去白丁岛把洪福打死，然后回来，就这种程度的事而已。
　　没必要小题大做。
　　而且，她也不想跟上面的人牵扯太深。
　　（自由自在的多好。）
　　“好吧，听姐姐的。”田梦梦轻轻点头。
　　“我想，对方应该不会做到那种地步。”秦仙儿说道。
　　“会不会做到那种地步都无所谓，无伤大雅。”
　　叶枫淡然的道。
　　反正自己可以传送回来，就算整个小岛被舰队围着都没关系。
　　看到她如此淡然的样子，众人总算放下心来。
　　仔细想想，截至目前为止，还真没什么东西能难倒公主。
　　这次肯定也是轻松解决。
　　“姐姐，决斗当天你是跟我们一起乘渔政船过去吗？”
　　田梦梦问道。
　　“不用了，我有特殊的办法过去。”叶枫摆摆手。
　　至于是什么办法，她没说。
　　南宫凛等人虽然好奇，但公主不说，她们也不好过问。
　　“不说这个，谈谈游戏的事吧。”叶枫迅速转移话题。
　　“嘿嘿，公主，我最近很努力哦！”南宫凛得意的道。
　　她最近真的很努力，等级都快追上罗刹女了。
　　“公主，我也……”
　　众女一阵叽叽喳喳的你一言我一语，叶枫却不觉得有半点的烦，愉快地听着她们说游戏里的事。
　　时不时指点一下。
　　…
　　同一片天空下，内城区某酒吧。
　　鹏城四大家族之一，林家的二少，林跃脸青鼻肿地喝着闷酒。
　　“可恶，连老爸都没打过我的啊！”
　　他不过是向自家大哥说起【公主】的事，顺便说出了自己那污黑的欲望。
　　结果，差点被大哥打断腿。
　　这个时候，林跃方才知道，那个【公主】是可等可怕的存在。
　　自己差点把林家带进地狱深渊！
　　“张狂！”而害得自己被大哥打成这样的人，毫无疑问是那个花都狂少！
　　滴滴滴！
　　就在他充满怨恨地喊出那个可憎的名字时，手机忽然传出响声。
　　拿来一看，他的眼睛差点睁裂。
　　来电人，正是张狂！
　　林跃拿着手机的手不住颤抖。
　　这是极度愤怒导致的手抖！
　　滴滴滴！
　　铃声不断响起，音量越来越大。
　　稍微平复一下心情，林跃滑动屏幕，接听电话。
　　那边顿时传来张狂热情的声音：“林少，那个公主有消息了吗？”
　　“擦你祖宗十八代！”不说公主还好，一说公主，林跃压抑住的怒火便立刻爆发。
　　骂完这句话，他果断挂掉电话，接着把张狂拉黑。
　　此时，花都张家大宅的某个房间里，张狂一脸目瞪口呆。
　　迟疑一下，终于反应过来。
　　“居然无缘无故骂我？找死！”
　　他神情一变，带着怒气回拨电话。
　　然而，电话那头却传来忙音。
　　重复拨打几次，依旧拨不通。
　　“把我拉黑了？”看着手机屏幕，张狂是那个气啊。
　　这种被人问候了十八代祖宗，却无法反击的感觉，真不是一般难受。
　　越想，心里越不舒服，张狂连忙拨打一个电话。
　　花都某酒店。
　　SKY刚想去洗澡，电话却响了起来。
　　本不想接，但看到来电人是张狂，便拿起手机，接通电话。
　　“擦你祖宗十八代！”
　　那边马上传来一道充满愤怒的骂声，紧接着就是嘟嘟嘟的声响。
　　对方显然是骂完就挂掉。
　　“……”SKY一阵无语，心中怒意和恨意同时升腾而起。
　　“张狂！”
　　一道满是怨毒味道的话语从他牙缝中挤了出来，使得房间里的温度仿佛一下降低许多。
　　地面上，SKY的阴影骤然现出一对猩红血目，还有一张血盘大口！
　　…
　　“呵，爽！
　　有钱人的发泄，就是这么轻松随意，且愉悦。”
　　张狂把手机丢到床上，笑得跟个孩子一样单纯。
　　他可不担心SKY会怎么样。
　　一条自己养的狗而已。
　　骂两句还能反咬一口不成？
　　“哈……好困，明天还要忙呢。”
　　感觉到一阵强烈的睡意袭来，张狂缓缓躺在床上，把台灯一关，便合上眼睛，进入梦乡。
　　另一边，叶枫已经带着大包小包回到混沌之城上。
　　“主人！”小蓝像是子弹一样直射而来。
　　这次她没有搂住叶枫的脖子。
　　她的目标很明确，是那些大包小包。
　　里面装着香喷喷的食物！
　　“你这个爱吃鬼。”叶枫没好气地白她一眼。
　　接着把手中的打包食物递出去。
　　“也给维拉二号、十七号和十八号吃哦。”
　　“嗯，人家会的啦！有福同享有难同当嘛！”
　　小蓝连忙使用能力，让所有饭盒浮空跟着自己，愉快地飘向饭堂。
　　不远处，维拉三人员翘首以待，眼中都是金光闪闪。
　　“真是一群贪吃鬼。”叶枫轻轻摇头，苦笑道。
　　对于这些小家伙，她还是挺喜欢的。
　　不然也不会如此宠爱。
　　离开大堂，叶枫回到自己的房间。
　　“明天一早还要赶去蕾娜所在的小镇，先休息一会吧。”
　　在柔软的大床上躺下，叶枫彻底放松身体，闭目养神。
　　同一时间，鹏城内城区，黑马会所。
　　这间装修豪华，金碧辉煌的会所已进入营业状态，不少珠光宝气的阔太出出入入，好不热闹。
　　“红姐！”忽然间，店外响起一道带有恭敬味道的声音。
　　闻言，热闹的气氛顿时一滞，所有人都望了过来。

679 那一天，人们又想起被天道支配的恐怖
　　黑马会所外的红地毯上，八个身穿黑色西服的彪形大汉，众星捧月一般护着中间的红裙女子。
　　这个红裙女子身材高挑，皮肤白皙，黑发如瀑，精致的脸上戴着一副墨镜。
　　全身散发出一种生人勿近的气场，一看就不是简单人物。
　　“红姐！”在外面迎宾的男公关们同时弯下身，恭敬的道。
　　这个红裙女子不是别人，正是当初迫害叶枫的罪魁祸首。
　　如果不是她想得到叶枫，后者就不会被文少逼迫，差点走上绝路。
　　可以说，没有红姐就没有现在的叶姬。
　　一众阔太友好地跟她打起招呼来。
　　红姐友善点头，算是回应。
　　作为黑马会所的老板，这个红姐显得十分神秘。
　　没有人知道她在哪里出生，姓甚名谁，年芳多少，更没人知道她住在何处。
　　一切都是那么神秘。
　　有着保镖们开路，红姐很快来到自己的办公室。
　　这里是黑马会所的总店，所以她偶尔会来查看一下情况。
　　坐在办公椅上，红姐看向眼前这个长得肥嘟嘟，穿着黑色西服，如同一颗鸡蛋的青年男人。
　　尽管他长得不算好看，但业务能力十分强大，是红姐的得力助手。
　　“最近没遇到什么麻烦事吧？”
　　红姐背后椅子，美腿翘起，看向肥胖青年说道。
　　她的声音略显沙哑，听起来别有一番风味。
　　“红姐，会所一切如常。”肥胖青年低下头，毕恭毕敬的道。
　　“没有就好。”红姐满意地点点头，“文少那边给我捉到人没？”
　　听到这话，肥胖青年心里不禁疑惑：文少头七都过了，红姐怎么还问这事？
　　按理来说，小刀会文少被杀，还有华夏小刀会覆灭的事，应该早就传开了啊。
　　但细细一想又觉得很正常，像红姐这么繁忙的大人物，怎么会有时间关注一个地方社青的死活。
　　沉吟一下，肥胖青年开口道：“红姐，是这样的……”
　　他把最近发生事简短地说了一遍。
　　听完，红姐面无表情，心里却是有些讶异。
　　怎么自己一段时间没回内地，就发生这么多事了？
　　“既然负责人都死了，我们和小刀会的合作就正式结束吧。
　　另外，你去寻找下一个值得合作的组织，务必在这个月内，把那个叫叶枫的男孩子给我捉来。”
　　红姐淡淡道。
　　“是。”肥胖青年应道。
　　放下翘起的脚，红姐双手放在桌上，接着身形前探，用右手手掌支撑光滑的下巴，不咸不淡的道：
　　“最近会所有什么新货吗？”
　　“有几个卖相不错的鸭子。”肥胖青年笑道。
　　“都是没什么身份背景，也没什么社会关系的？”红姐问道。
　　“是的。”
　　“很好，明天安排他们去海外，还是用那艘船偷偷运出去。”
　　红姐说道。
　　“好的，红姐。”后者用力点头。
　　对于这个流程，他已经熟的不能再熟。
　　毕竟每隔一段时间，红姐就会安排一些人出海开展海外业务。
　　“嗯，你出去吧。”轻轻挥手，红姐懒洋洋的道。
　　“是。”肥胖青年转过身，忽然想起什么，又转过来看向红姐。
　　“还有什么事吗？”
　　肥胖青年迟疑一下，还是开口道：“红姐，是这样的，昨天会所里发生了件怪事。”
　　“哦，你说说看。”听到怪事两字，红姐顿时来了兴趣。
　　“昨天晚上，厨房的工作人员离开后，有个鸭子溜进去找吃的，结果看到了可怕的一幕！”
　　肥胖青年仿佛自己亲眼看见一样，摆出一副惊吓样子。
　　这般演技，不去拍戏真是浪费才能。
　　“他到底看到什么的恐怖东西了？”红姐的好奇心被彻底勾起，饶有兴致的道。
　　“那个鸭子，他看到一只绿色的蟑螂在生吃老鼠！”
　　肥胖青年浑身一抖，脸色微白的道。
　　“哈？绿色蟑螂生吃老鼠？”
　　红姐有些傻眼，这什么跟什么啊？
　　简直乱七八糟！
　　“是的，我刚开始也是不信的。
　　直到我在厨房里看到那个可怕的蟑螂！
　　它长得好大只，跑得很快，身上散发出绿光！
　　我找了很多员工来捉它，可怎么也捉不到！”
　　回想起那只仿佛有智慧的奇怪蟑螂，肥胖青年便忍不住毛骨悚然，心里发毛。
　　这玩意都不知道是蟑螂还是什么怪物。
　　现在它吃老鼠，保不准哪天会吃人！
　　听到这里，红姐的神色已是剧变，墨镜里的眼睛闪过一抹精光。
　　“马上带我去厨房！”
　　她略显激动的道。
　　肥胖青年虽然有些困惑，但还是乖乖带路。
　　两人快步来到厨房，接着把里面的工作人员全部赶出去。
　　“没有我的允许，谁也不许进来。”
　　红姐在关上门的那一刻，如是说。
　　等门关上，肥胖青年心里的疑惑变得更多，不过还是乖乖守在外面。
　　厨房内，红姐嘴角小幅度勾起。
　　她能够感受到一股不算很强的气息。
　　对方就隐藏在橱柜下面。
　　她缓缓摘下墨镜，现出一张如同水蜜桃般成熟的俏脸。
　　还有一双变异的眼睛。
　　那竟是一双碧绿色的复眼！
　　“小宝贝，你最好给我乖乖出来。”
　　红姐迈着轻快的脚步接近橱柜。
　　隐约间，能听到下方传来窸窸窣窣的声响。
　　突然，一只散发着淡淡绿光，足有巴掌大小的蟑螂飞掠而出，向着大门那边逃窜。
　　见状，红姐嫣然一笑，朱唇轻启，发出一阵人类无法听到的声波，瞬间在厨房扩散而开。
　　那只大蟑螂的速度无疑很快，可它怎么快，也快不过声波。
　　下一刻，大蟑螂便诡异地定格在原地，一动不动。
　　“呵呵，的确是一只大蟑螂。”红姐走过来，把绿色大蟑螂捡起，用复眼仔细观察。
　　此时后者的眼睛里，竟透出拟人化的恐惧！
　　“看来是开智了。
　　原以为是先天异变，想不到居然是后天的。
　　究竟是谁做的？”
　　盯着大蟑螂，红姐的神情变得凝重起来。
　　“这个人，居然拥有和【主母】相似的能力……不行，我要马上回去一趟，禀报此事！”
　　从柜台上取来保鲜袋把绿色大蟑螂装进去，红姐迅速离开厨房。
　　“替我联系蛇头，立刻出海！”
　　肥胖青年还没来得及说话，就听到红姐的吩咐，连忙跟在后面，快速掏出手机拨打电话。
　　…
　　游戏内，距离翡翠帝国不知道多远的无边海深处。
　　有一座浮在高空的岛。
　　名为仙岛。
　　此时，那座仙气缭绕的宫殿里面，传来一阵银铃般的动人笑声。
　　“呵呵呵，不愧是妾身，轻而易举就做出一个可以躲避天道法则约束的身外化身！”
　　一个粉雕玉琢般精美的小女孩看着另一个同样粉雕玉琢的精美小女孩，很是满意地笑着道。
　　“本体，真的会没事吗？”分身略显担忧的道。
　　如今，这座仙岛被天道法则约束着，宛若一个大型的囚笼。
　　什么时候解除约束，谁都不知道。
　　作为外来者，岛上的仙族倒是没太多的怨言。
　　能在那场大灾难中活下来，对他们而言，已是大幸。
　　还敢要求太多，恐怕会被天道来个人道毁灭。
　　“没事的，安心啦，妾身怎么说也是摸到天道大腿的存在，天道不会对妾身怎么样的。”
　　身披轻纱仙衣，裸足踩地的少女拍拍自己分身的肩膀，自信满满的道。
　　“但愿如此。”分身点点头。
　　“从现在开始，你就叫紫灵。
　　好啦，紫灵，你马上溜出去，给妾身捉那个跟天道有关的人回来。
　　拥有妾身十分之一实力的你，在这个世界不会有什么对手，根本没什么好担心的！”
　　少女双手叉腰，脸上露出自傲的笑容。
　　“明白。”分身紫灵淡然一笑，“本体，祝我早日归来吧。”
　　“嗯，一路顺风，早去早回。”少女一扬手，傍边便现出一道光门。
　　“妾身已经替你打开通道。”
　　“我走了，本体。”紫灵点点头，随即掠入光门。
　　转眼间，光门消失不见，少女已感觉不到分身的气息。
　　“哈哈哈，真是顺利，看来天道姐姐是在睡觉呢！”
　　少女笑得十分愉快。
　　因为，她的分身已经脱离天道的约束，顺利逃出仙岛。
　　这个时候，仙岛外面，忽然白光一闪，现出一个体型娇小，面容精致，全身缠绕仙气的美丽少女。
　　“呵，天道，不外如是。”看着陌生的环境，感受着自由的气息，紫灵嘴角一勾，冷笑道。
　　然而，她的话音还没落下。
　　周遭空间就是一震。
　　接着空间仿佛被凝固。
　　紫灵瞬间警觉。
　　抬头一看，就见到原本漫天繁星的夜空，已是被乌云笼罩。
　　不对，这是雷云！
　　能看到银蛇在云里狂舞，另外还有一股荒古气息从里面传出来。
　　“天，天劫！
　　这怎么可能，我可是仙族啊，怎么会遭遇天劫！？”紫灵惊恐的道。
　　轰隆！
　　回应的她的是一道水缸粗的白色闪电。
　　“呀啊啊啊！”无法闪避，无法抵抗的闪电直接劈在紫灵身上，现场马上传出凄厉惨叫。
　　这一刻，她终于想起被天道支配的恐怖。
　　第一道闪电消失。
　　第二道金色闪电又杀到。
　　“天道姐姐，我知道错啦，我再也不敢小瞧你了，原谅我吧！”
　　可惜，无论紫灵怎么求饶，一道比一道强大的闪电还是狠狠落在她身上。
　　直到最后，一堵黑色电墙轰击落下，把紫灵轰得外焦里嫩，奄奄一息。
　　随即，劫云消散。
　　一道娇小身影堕入无边海，随着洋流，向南方飘了过去。

680 愿圣光保佑你♂
　　清晨。
　　叶枫从床上起来，专门到客房听听维拉一号和三号的痛苦哀嚎，陶冶一下身心。
　　随即和四个小可爱享用美味的早餐。
　　看着她们优雅进食的样子，叶枫倍感欣慰。
　　这般感觉，就像是看着自家的女儿们在一点点成长。
　　要知道，这几个小家伙之前饿起来的时候，简直跟野人差不多。
　　愉快地吃过早餐，叶枫和小蓝一起查看白丁岛的情况。
　　那里还在施工，似乎不是建造擂台，而是在建造一个大型广场。
　　周边没有发现船只和可疑人物。
　　“继续给我监视这一带。
　　另外，水蓝星的变化也要密切留意。”
　　叶枫说道。
　　“嗯，人家加油！”小蓝笑着道，眼角的余光不经意地瞄向维拉二号、十七号和十八号。
　　三人突然背脊一寒，浑身颤抖。
　　叶枫回到房间，缓缓躺在大床上，合上眼睛进入游戏。
　　接下来的十六小时，她都要在游戏里度过。
　　白光一闪，叶枫出现在村长家的客房里。
　　打开房门，正好看到安杰丽卡从外面进来。
　　“公主，早上好。”她放下提着的两桶水，笑道。
　　“嗯，早上好。”
　　叶枫走过去，帮她提一桶。
　　安杰丽卡本想说不用，叶枫却直接走向厨房。
　　她连忙提起水，快步跟上去，心里一阵莫名的甜蜜。
　　哗啦啦！
　　注视着桶里的水流入水缸，叶枫陷入沉思。
　　（这个世界的魔法和魔导器都很先进，不过用在民生上的却很少。
　　以后需要不少的改造啊。）
　　这又是一笔不错的生意。
　　想到这里，她的嘴角忍不住微微勾起。
　　给水缸倒满水后，安杰丽卡开始准备早餐。
　　十五分钟过去。
　　叶枫和安杰丽卡享用自己的第二顿早饭。
　　“村子里有什么异常吗？”喝了一口菜汤，叶枫忽然问道。
　　“没什么异常……不对，公主，我听村里的人说，半夜的时候，有不少外来户蹲在村口外面。
　　刚才我出去也看到一些外来户蹲在村口。
　　总觉得有些奇怪。”
　　安杰丽卡担忧的道。
　　“是吗，不用管他们。如果真来捣蛋的话，打死他们也是可以的。”
　　叶枫不咸不谈的道。
　　她早就料到那些玩家会找来这里。
　　和土著不一样，玩家不用担心伤病问题。
　　瘟疫什么的，根本无法拦下他们的脚步。
　　“打死？”安杰丽卡惊讶的道。
　　“是的，不用客气。”叶枫笑道。
　　“啊哈哈哈。”安杰丽卡尴尬一笑。
　　澳玛村的民风不怎么彪悍，只有把他们逼急了，才会发飙。
　　这次瘟疫那么严重，换作其它地方，可能早就把安杰丽卡绑起来烧掉泄愤。
　　“等一会我有事出去一趟，晚上可能不回来，不用煮我的饭。”
　　叶枫拿起餐巾，擦擦樱唇，然后说道。
　　“好的。”安杰丽卡没问她去做什么，只是点点头。
　　（公主真是忙碌啊，可惜我没办法替她分担一些。）
　　想到自己实力还太弱，安杰丽卡暗自下定决心，必须要尽快变强。
　　吃过早饭，叶枫戴上面具离开村长家。
　　村口那边，蹲着十几个玩家。
　　他们很想进来找人，只不过外面的两个士兵如同门神一样守在村口，根本没可乘之机。
　　（这些外来户是傻子吗？）青年士兵翻翻白眼。
　　他听昨晚轮班的人说，半夜的时候，这里可是蹲着几十个外来户。
　　在一个爆发过瘟疫的村子外面蹲上一晚，绝对是疯狂的行为。
　　（他们虎视眈眈的样子，真是让人不舒服。）少年士兵眉头紧皱，暗道。
　　叶枫隔远看了这里一眼便收回目光，脚尖轻点地面，转眼间消失不见。
　　…
　　圣光镇。
　　这是一个比澳玛村大不了多少的小镇。
　　外面有石墙围着，正门有不少士兵看守，个个神情紧绷。
　　似乎码头那边闹瘟疫的事，已经传到这里来。
　　“为什么不给我们进去？”
　　此时，门外有个玩家不满的道。
　　在他身后，站着十个玩家。
　　明显是一伙的。
　　“现在附近闹瘟疫，上面不允许外来人口进入，都给我散吧！”
　　卫兵的队长挥挥手，厉声道。
　　他一早就接到上面的命令，圣光镇只能宽出严进。
　　不是本镇居民，说什么都不能放进来！
　　“你们土著闹瘟疫，跟我们有什么关系？”
　　一个圣骑士玩家紧握拳头，不悦的道。
　　“是啊是啊！”
　　“刚才我还看见有人进去，现在居然说不给进，摆明是歧视我们！”
　　其他的玩家也是很不满。
　　凭什么你们土著能进，我们玩家就不能进？
　　这样搞歧视，真的好吗？
　　“气冷抖，这个游戏还能不能让人玩了！？”
　　有个玩家气得浑身发抖，差点眼泪都掉下来。
　　“说了不给进就是不给进，全部散开！”
　　卫兵队长不耐烦的挥挥手，那些卫兵立刻把一众玩家推出去，不让他们靠近大门。
　　另一边，不知何时来到这里的叶枫，站在围墙上，看着下面的推搡，只是淡然一笑，随即身形一动，落到小镇内。
　　街道上人影稀少，很多房屋的门窗都是紧闭的。
　　（瘟疫对普通人来说，是真的很可怕。）
　　看着有些萧条的街道，叶枫暗道。
　　“蕾娜没跟我说住在哪里，找起来有些麻烦啊。”
　　尽管圣光镇没比澳玛村大多少，但要在这里找一个人也不是容易的事。
　　要花些时间和精力。
　　叶枫没有急着去找，只见她走进一条无人小巷，背靠墙壁，思考起来。
　　（现在家家户户都把门窗关闭，总不能一家家敲门吧？）
　　想到自己现在的打扮，叶枫不由摇摇头。
　　实在太可疑！
　　“早知道当初顺便问问她家的准确地址。”
　　正所谓有早知就没乞儿，这个世界可没那么多尽如人意的事。
　　（等等，差点忘了！
　　蕾娜是炼药师，就算回到老家，该炼药还是要炼的。）
　　对于蕾娜工作室的药味，叶枫简直不要太熟悉。
　　“很好，至少找起来有方向。”
　　离开小巷，叶枫在小镇上到处飞掠，宛若一只鬼魅。
　　没用多久，她便出现在一家略显破旧的房屋面前。
　　里面时不时传出熟悉的味道。
　　敲了敲门，等待一会。
　　就听到一道熟悉的声音。
　　“来啦。”
　　旋即，房门打开，露出一道熟悉的身影。

681 蕾娜的建议，大海的少女
　　看到门外之人时，蕾娜先是呆滞一下，接着眨眨眼睛，最后脸上现出根本不需要掩饰的狂喜。
　　“公……”她激动的开口，不过名字还没喊完，便瞬间意识到什么，连忙一手捂住嘴，一手拉叶枫回屋。
　　随即，砰的一声关上门。
　　“公主，你怎么来了？”蕾娜压抑住内心的激动，“现在全国通缉你，怎么还到处跑？”
　　“想你了。”叶枫开玩笑道。
　　后者闻言，当即俏脸发红，心跳加速，不知道说什么好。
　　太多太多的话想说，反而说不出口。
　　经过劫狱事件，蕾娜发现自己对眼前这个绝美少女生出了一种奇妙的感情。
　　一种难以理解的感情。
　　“你老家的屋子挺破的啊。”这个时候，叶枫环视屋内，淡淡的道。
　　“因为没人打理，闲置着就成这样了。”蕾娜尴尬一笑。
　　她和叶枫一样，都是孤儿。
　　父母在她十二岁那年出外经商被强盗杀害。
　　独自生活两年后，蕾娜便到翡翠城打拼，并且终于有了一间属于自己的店。
　　对她而言，那里才是自己的家。
　　“蕾娜，我有个坏消息告诉你。”叶枫收回目光，看向她说道。
　　“什么坏消息？”蕾娜疑惑的道。
　　难不成是指瘟疫的事？
　　“你的店被炸啦。”叶枫淡淡的道。
　　此话一出，蕾娜就好像被五雷轰顶，整个人变得外焦里嫩，大脑彻底空白。
　　旋即，身体一软。
　　叶枫连忙抱住她。
　　“我，我的店……我的店啊！”那是蕾娜一生的心血，心灵的寄托。
　　“你这反应也太激烈了吧？”叶枫有些讶异。
　　“呜呜呜，我的店……”付出的心血瞬间化为乌有，使得蕾娜濒临崩溃，晶莹的眼泪顺着眼角滑落而下。
　　“不就是一间店吗，以后我给你盖一间更大，更豪华的。”
　　叶枫赶紧出言安慰。
　　毕竟，安排卡斯蒂娜毁掉道具店的人，正是她。
　　“真的！？”听到这话，蕾娜仿佛溺水之人捉住一根救命稻草似的死死捉住叶枫的手。
　　“自然是真，我什么时候骗过你？”
　　“呜呜呜，公主，你对我太好了！”
　　总算确认不是自己听错，蕾娜松开手，一把抱住叶枫，流下感动的泪水。
　　这时，系统的声音突然响起。
　　蕾娜对叶枫的好感度一直升到三问号。
　　（所以，【？？？】是什么鬼关系啦！？）
　　叶枫翻翻白眼，在心里没好气的道。
　　等蕾娜平复好心情，她马上直入正题：
　　“蕾娜，我这次来找你，还有其它的事。”
　　“很紧要的事？”看到叶枫一脸认真的样子，蕾娜便觉得事情不会简单。
　　“是这样的……”对于这个美丽的炼药师，叶枫没有隐瞒，把瘟疫的事，从头到尾说了一遍。
　　“啊……码头的瘟疫是有人故意传播的！？
　　等等，你说，你已经把码头的瘟疫清除掉了？！”
　　听完，蕾娜惊得双眼大睁，小嘴张成鸡蛋状。
　　“没错。”叶枫淡然道。
　　蕾娜合上小嘴，抿了抿唇。
　　如果是一般人跟她说这些话，她肯定会以为对方脑子坏掉了。
　　但，站在面前的叶枫，她是百分百信任的。
　　尽管这件事很难让人相信，但蕾娜还是选择相信。
　　而且，对方完全没有骗她的必要。
　　“公主，你真是每次都出乎我的意料之外。”
　　蕾娜笑道，笑得是那么真诚和灿烂。
　　叶枫也是一笑，随即说道：“蕾娜，圣光镇这边有人感染了【星陨病】吗？”
　　“有的。”蕾娜点点头，“几天前有人去过码头，昨天的傍晚的时候病发了。
　　如今躺在教会里，等待治疗。”
　　“果然在扩散。”叶枫神色微变。
　　“昨晚上面征召小镇里的炼药师和医生来解决问题。
　　遗憾的是，一点进展都没有。”
　　蕾娜摊摊手。
　　“你也去了教会？”叶枫双眼瞳孔骤然变成碧绿之色，对蕾娜进行透视。
　　果不其然，在她体内发现潜伏者的病毒。
　　“嗯。”蕾娜点点头。
　　“看来传播的速度比我想象的要快。”叶枫凝聚出一根绿针，“你的身体已经感染病毒，我给你清除掉吧，会有点痛，忍耐一下。”
　　闻言，蕾娜略显错愕，不过很快恢复正常，轻轻点头。
　　叶枫在她点头的时候，已是一针刺出。
　　下一刻，蕾娜感到轻微的刺痛，还有一股涌动进来的强大生命能量。
　　没过一会，这股生命能量就把她体内的病毒，还有一些沉积的毒素清除掉。
　　蕾娜身为炼药师，经常接触药物，体内或多或少都会积累到一些毒素。
　　“好舒服的感觉……”此刻，她只觉得自己的身体好像被人里里外外清洗过一遍，舒畅无比。
　　“你别老是熬夜，身体会受不了的。”
　　收回玉手，叶枫叮嘱道。
　　她那一针，不但把蕾娜体内的病毒和毒素清除掉，还把对方的身体修复和强化了一番。
　　“嗯，我尽量吧。”这样说着，蕾娜忽然之前和林园园爆肝炼药的事，当即给叶枫一个白眼。
　　后者似乎也想到这事，气氛顿时变得尴尬起来。
　　“不说这个，蕾娜，我有事要拜托你。”叶枫赶紧转移话题。
　　“好的。”隐约间，她已猜到是什么事。
　　“你能不能想个办法，把我的生命能量药剂化？”
　　叶枫把生命能量的特性，还有溶于水中的时间都跟她说了一遍。
　　沉吟片刻，蕾娜开口道：
　　“你这股能净化病毒的生命能量……虽然可以溶于水中，但挥发得也很快。”
　　“没错，问题的关键是怎么保存得更久。”
　　叶枫说道。
　　“其实要解决这个问题，不是很难。
　　只要在容器上下点功夫就行。
　　比方说，在容器表面铭刻上一些特殊的封印纹路。”
　　蕾娜不咸不淡的道。
　　“那些封印铭纹，你可以自己做吗？”叶枫问道。
　　蕾娜摇摇头：“我的专业是炼药，不是铭纹。”
　　“这下有点麻烦啦。”临急临忙的，到哪里去找铭纹师？
　　“不过，只是要延长一两天的时间，换个密封性好一点的容器，就可以解决问题。”
　　蕾娜提议道。
　　“嗯，先试一下吧。”叶枫点点头。
　　两人没有废话，立刻开始尝试。
　　同一时间，无边海上，一个昏迷不醒的小女孩子被海浪不断推向远方。
　　突然，海面涌动，现出一条银色大鱼。
　　这条大鱼张开嘴巴，一口把小女孩活生生吞掉！

682 渐渐接近的危机？
　　海浪汹涌。
　　银色的大鱼吞下小女孩后，又潜下去，愉快地游动起来。
　　这种银色的大鱼，名为深海箭鲈，体型巨大，速度却惊人的快。
　　每到这个时期，深海箭鲈就会游去南方海域产卵。
　　现在，这条深海箭鲈的目标也是那里。
　　只见它好像离弦之箭一样，以极快的速度狂飙。
　　时间一分一秒过去，太阳越升越高。
　　这条深海箭鲈依旧保持着同样的速度游动，没有丝毫减速。
　　它们的续航能力也是十分强大。
　　忽然，银色的深海箭鲈肚子一抽，大眼睛里现出拟人化的痛楚之色。
　　哗啦！
　　似是忍不住肚子里的绞痛，它在水里翻动几下，终于还是跃出水面。
　　就在这个时候，飞翔在高空的狮鹫双眼一闪，竟是直扑下来，巨大双爪狠狠抓住深海箭鲈。
　　随即振翅高飞，荡起一片海浪。
　　“咕哇！”边飞，它边发出愉快的叫声。
　　想到嗷嗷待哺的小狮鹫们今天可以享用到美味的深海鱼。
　　它显得很开心，又满足。
　　飞啊飞。
　　全速飞翔的狮鹫简直可以媲美战斗机。
　　时间飞逝，一半的太阳融入大海，把海面染成金黄之色。
　　不远处，有着一座小岛。
　　岛上高峰林立。
　　狮鹫的家就在最高的山峰上。
　　此时，它脸上现出一些疲态，飞行的高度降低了不少。
　　抓着如此巨大肥美的深海箭鲈不停飞行，说不累，那肯定是假的。
　　不过，看到温暖的家就在眼前，想到家里的小娃儿都在等待它回来，狮鹫便更加卖力地扇动巨大的翅膀。
　　然而，正当它想飞得更高的瞬间，一道碧蓝水柱骤然从海里射出来。
　　察觉到危险，狮鹫连忙进行闪避。
　　只不过，它的闪避还是慢了半拍，导致被迅猛的水柱擦到一些，顿时痛得发出凄厉惨叫。
　　抓着猎物的双爪不由松开。
　　深海箭鲈宛若一块银色巨石，狠狠坠落下去。
　　狮鹫怎么舍得放弃这块肥肉，当即稳住身形，想要飞扑下去。
　　但。
　　它那双锐利的眼睛却在这一瞬间捕捉到海面下的巨大阴影。
　　与此同时，它还感受到一股极其强悍的气息。
　　“咕哇！”发出一声不甘的叫喊，狮鹫火速逃离现场。
　　因为，它很清楚，刚才攻击自己的，就是那个巨大的阴影。
　　如此可怕的怪物，它可不敢招惹！
　　此刻，银色深海箭鲈已快落到水面。
　　只听轰的一声巨响，水面急剧波动，现出一张血盘大口把深海箭鲈整吞！
　　随即，怪物下潜，水面逐渐恢复平静。
　　深海里面，这只长得像鱼，又像蛇，拥有粗壮四肢的怪物向着南方海域高速游动。
　　太阳彻底下山，夜幕降临。
　　蕾娜的祖屋内。
　　“总算搞掂。”叶枫长呼一口气。
　　“是啊，试了上百个容器，终于找到最合适的，真是不容易。”
　　蕾娜看着眼前装有碧绿液体的透明瓶子，感叹道。
　　这个看似是玻璃制造的瓶子，实际不是玻璃，而是冰晶。
　　一个这样的瓶子，价值100金币。
　　“成本太重。”叶枫说道。
　　冰晶瓶和其它容器一样，都是在最开始的时候装上拥有净化之力的液体。
　　随着时间的推移，一个个排除，最后只剩下这个。
　　几个小时过去，里面的液体依旧保持着最完美的状态。
　　她们估计，这个瓶子至少可以坚持十几个小时。
　　具体时间要等到明天才知道。
　　“是啊，数量少的话，倒不算什么。”蕾娜开口道。
　　遗憾的是，叶枫至少也要准备上百万瓶。
　　（我哪里来这么钱？）
　　“不如，跟教会的人商量一下吧，说不定他们有什么办法。”
　　蕾娜建议道。
　　“嗯，正有此意。”叶枫点点头。
　　如果她想用这些圣水来赚钱，卖再贵也行。
　　毕竟生命无价，为了活下去，再贵也会买。
　　问题是，叶枫根本不想赚这个钱。
　　对她而言，有些钱是不能赚的。
　　（人人都说我黑心，可我真的黑心吗？）
　　叶枫自嘲一笑，轻轻摇头。
　　（比起一刀切的买卖，我更喜欢单纯的割韭菜。）
　　她现在所做的一切，都是为了保护田里的韭菜。
　　只要这些韭菜健康成长，她就可以不停地去收割。
　　一刀切虽然可以短时间获取大量利益，但割韭菜才是长久之计。
　　把韭菜连根拨起，是愚蠢的做法。
　　“公主，这个瓶子只要密封好，就能保存净化之力五个小时，用在周边的城镇完全没问题。”
　　这时，蕾娜拿起一个琉璃瓶子，看向叶枫说道。
　　“这个瓶子值多少钱？”后者问道。
　　“十个铜币。这种琉璃瓶子工艺比较简单，不怎么值钱。”
　　蕾娜解释道。
　　“可以。”叶枫点点头，“暂时用这种瓶子应付一下。”
　　“公主，我觉得这种瓶子其实就可以了。”蕾娜说道。
　　“为什么这样说？”
　　“这种瓶子本身能保存净化之力五个小时。
　　要是附加铭纹，保存时间肯定会翻几番。”
　　蕾娜说道。
　　闻言，叶枫脑海电光一闪，浮现出奥若拉的身影。
　　“需要的铭纹，高级吗？”
　　她连忙问道。
　　“不用多高级，中级就行。
　　这样成本不会提高多少。”
　　蕾娜说道。
　　“使用高级铭纹的话，保存时间更长？”叶枫听出些东西来。
　　“是的。不过那样成本就太高了。”蕾娜显然是替她的钱袋子着想。
　　“这一层不用担心，我有个合适的人选。”叶枫笑道。
　　奥若拉可是天才铭纹师，使用高级铭纹对她而言，简直跟喝水一样简单。
　　“可惜，这两天没办法接她过来。”
　　看着地下那堆瓶子，叶枫略显遗憾的道。
　　如今风头火势，她可不敢贸然回翡翠城。
　　谁知道理查德会不会隔断时间来一次大搜查？
　　（等城里的情况好转一些，我就溜进去，让奥若拉兄妹过来帮忙。）
　　叶枫决定两天后回一趟翡翠城。
　　视线偏移，她看向蕾娜手中的琉璃瓶子：“这种小瓶子，你有多少？”
　　“还有三十个。”
　　“我全要了。”叶枫说道。
　　“没问题，你稍等一下。”
　　说着，蕾娜便回去工作室取瓶子。
　　“圣光镇这边，还是交给奥玛村的教会来处理吧。
　　神棍的影响力可比我大多了。”
　　望向澳玛村的方向，叶枫喃喃自语道。

683 狮子搏兔亦用全力
　　同一片天空下，澳玛村。
　　这个时候，村口蹲着三十多个玩家，他们像豺狼一样盯着青年士兵和少年士兵。
　　盯得两人浑身不舒服。
　　“我说阿兵哥啊，我们已经在外面待了十几个小时，是时候放我们进去了吧？”
　　有个战士玩家站出来不满的道。
　　他的是【葬爱】公会的骨干之一，名为【蔻蔻哒哟】，负责搜查这一带。
　　如今其它村庄都搜过一遍，就剩下这里还没搜。
　　他总觉得澳玛村最有可能找到黑心公主。
　　毕竟这里是疫情最开始爆发的地方，危险程度可想而知。
　　一般人根本不敢进去里面。
　　但，黑心公主是玩家，无惧瘟疫，躲在这个对NPC避之则吉的地方，无疑是最安全的。
　　“领主大人有令，疫情期间，禁止闲杂人等出入。”青年士兵不咸不淡的道。
　　“可你们先前不是说，里面的瘟疫被什么神使大人消除了吗！？”
　　【蔻蔻哒哟】眉头紧皱，不悦的道。
　　“是这样没错，但里面还是有一定的危险。”青年士兵说道。
　　“我重申一遍，我们不怕瘟疫，我们只是想进去找个人，找完马上滚蛋！”
　　【蔻蔻哒哟】略显激动的道。
　　“不行。”青年士兵漠然道。
　　“你！”【蔻蔻哒哟】点指对方，气得浑身发抖。
　　若不是担心有可能导致澳玛村的好感度集体下降，他还真想一拳打过去。
　　尽管，有很大的概率是他被打成猪头。
　　“这位先生，请你放尊重一些。”少年士兵眉头轻皱，说道。
　　他们怎么说也是民兵，比这些外来户的地位高不知道哪里去了。
　　“小子，大人说话，哪里有你插嘴的地方，一边玩去！”【蔻蔻哒哟】不耐烦地朝他挥挥手。
　　“外来户，我忍你很久了！”少年士兵还没来得及发怒，青年士兵已经发动攻击。
　　手中长枪一挥，寒芒闪烁，差点划到【蔻蔻哒哟】的喉咙。
　　后者倒退几步，心里一阵毛骨悚然，接着恼羞成怒的道：“兄弟们，跟他们拼了！”
　　后方的玩家你看我，我看你，都是一脸嫌麻烦。
　　“靠，你们还犹豫什么，信不信我向狂少投诉，扣你们奖金！”
　　【蔻蔻哒哟】气呼呼的道。
　　听到要扣奖金，玩家们顿时不乐意了，连忙站出来，力挺【蔻蔻哒哟】。
　　少年士兵见事态不妙，急忙吹响号角。
　　下一刻，不少匆忙的脚步声从不远处传来。
　　没过几秒，众人便见到十几个身强力壮的村民冲过来，个个手持武器，气势汹汹。
　　一时间，四周散发出一阵肃杀气息。
　　就在两边人马对峙的时候，一抹黑影悄然掠入村子。
　　月光下，现出一个脸戴白色面具，脖子缠着白色绷带，身披黑袍的可疑人物。
　　“神使大人？”这个人刚站稳身形，就听到前方传来一道带有疑惑味道的声音。
　　（真是倒霉！）
　　这人身体微颤，暗道。
　　没想到刚潜入进来就被人发现！
　　杀！
　　拳头紧握，这人心里迅速升起一股杀意。
　　就在这时，对面的人——米哈忽然激动道：“神使大人，果真是你！”
　　听到对方声音的变化，这个人只觉一阵疑惑。
　　听得出来，这个疑似圣职者的老头是没有恶意的。
　　而且，他好像认识类似自己这副打扮的人。
　　想到此处，这个人心里的杀意瞬即消退一些。
　　不过，依旧警惕地看着对方。
　　“神使大人，你的圣水实在太厉害啦！”
　　米拉走过来，一脸兴奋的道。
　　对此，这个人只是点点头。
　　“不愧是神使大人，就是谦虚！”
　　米哈弯下身子，敬佩的道。
　　（……）
　　这个人一头雾水，那个和自己打扮相似的家伙，到底做了什么不得了的事？
　　“神使大人，不知你现在有没有空制造一些圣水出来呢？”
　　米哈说道。
　　（圣水……我鬼知道圣水是什么玩意啊！？）
　　这个人呆滞一下，很想马上离开此地。
　　米哈继续说道：
　　“神使大人，如今只剩一个偏远村庄的疫情还没解决，只要再来几桶圣水。
　　我们这一带的危机就可以彻底解决，还望你辛苦一下。”
　　闻言，这个人双目大睁，心里惊骇。
　　（原来如此，原来如此，就是那个所谓的神使大人在破坏我们的行动！）
　　“神使大人，我太心急传播女神的福音，所以有点急躁，真是非常对不起。”
　　这时，米哈以为对方不乐意，连忙低下头道歉。
　　想想自己的确有些不地道，心里的歉意便不断涌动上来。
　　见状，这个人的拳头悄然紧握，准备以暴力制服米哈，逼问神使的事情。
　　然而，还没出手，一块带有漆黑气息的碎片便闪现而出。
　　随即，一股强大的气息从后而至。
　　唰啦！
　　一道黑影落下。
　　米哈和这个人同时偏头望去，只见一个脸戴白色面具，身披黑袍的可疑人物站在那里。
　　“怎么有两个神使？”米拉看了看身边的人，又看了看那个刚出现的人。
　　他们除去身形不太一样，基本相同。
　　“米哈，这里很危险，你先回教会。”刚到此地的面具黑袍人——叶枫一扬手，现出手中的两块碎片，冷冷的道。
　　自始至终，她的目光都没从那个可疑人物身上移开过。
　　听到这道非男非女，有些怪异的声音，米哈总算认出对方来。
　　这个身形偏小的神秘人才是神使大人！
　　至于身旁这个……
　　用屁股想想都知道是冒牌的！
　　米哈赶紧后退，接着转身就跑。
　　在他前方，是教会的入口。
　　原来，这个可疑人物掠进来的地方，正是教会门口。
　　所以才会被米哈碰上。
　　伸出手，把浮在半空，散发漆黑气息的碎片握住，可疑人物——第九使徒冷笑道：
　　“呵，想不到杀掉十一号和十号的家伙还留在这里，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　“果然是使徒。”叶枫收回两块碎片，面具里的神情充满凝重之色。
　　这个人，比第十使徒还要厉害！
　　不仅如此，他手中的碎片也不小。
　　“我和十号那个蠢货不一样。”第九使徒摘下面具，现出满是星斑的脸。
　　不丑不帅，普普通通。
　　“我一开始就会全力以赴。”
　　他阴冷一笑，用力握住手中碎片，大喊道：
　　“圣灵降临！”

684 震惊，神使大人竟然让我们做这样的事……
　　话音一落。
　　周围的空间仿佛震动一下，随即爆发出极其可怕的气息。
　　此刻，第九使徒目**光，全身肌肉微微膨胀，使得整个人高大不少。
　　变化的不止外貌，他的实力更是直接暴涨，到达一个可怕的境界。
　　（不妙！）
　　感受到如此强悍的气息，叶枫不由秀眉微蹙，心里压力山大。
　　因为，她的圣灵碎片早就能量耗尽。
　　剩余的一块，还有些能量，只是那种污浊的能量，她不能使用。
　　也就是说，叶枫失去了一张底牌。
　　面对全力爆发的第九使徒，她处于彻底的不利状态。
　　“只要消灭了你，我们的计划就不会再有阻碍。”说罢，第九使徒身上漆黑能量飘散，在后方行成一双漆黑翅膀。
　　宛若人型恶魔！
　　“做你的春秋大梦。”叶枫故作镇定的道。
　　事到如今，她已心生退意。
　　倒不是想要逃跑，而是这个地方不适合全力战斗。
　　（只能把他引出澳玛村，一招灭杀！）
　　看着冷却结束的大招，面具里的神情，充满可惜。
　　好不容易才结束冷却时间，居然要用在这种对手身上。
　　简直是天大的浪费！
　　然而，不得不用。
　　毕竟，她似乎没有更好的反制手段。
　　“灭！”
　　这时，第九使徒用力一踏地，宛若全速的坦克，直冲过来。
　　那个砂锅大的拳头，毫不留情地轰向叶枫的头。
　　这一拳，快若闪电，让人防不胜防。
　　只是，叶枫好像提前预判，不对，她就是提前预判到对方的攻击。
　　身形一动，便轻松地闪开攻击。
　　（好快，我的领域差点追不上他的速度！
　　如果不是直线攻击，我还真不好避。）
　　闪过攻击的叶枫不由在心里抹了一把冷汗。
　　这个第九使徒的实力，显然远超她想象！
　　“有两把刷子，可惜到此为此！”
　　一击失手，第九使徒马上打出第二击。
　　只见他身形急旋，踢出一记鞭腿，目标同样是叶枫的头。
　　感受到凌厉如刀的腿风，后者双目一凛，在千钧一发之际发动魅影步，如风精灵般轻巧地闪开攻击。
　　咔嚓！
　　不远处的石墙突然发出清脆声响，现出一道深深的痕迹，碎石应声掉落。
　　他那一脚踢出的气息，竟真如刀锋般锐利！
　　不远处，叶枫站立原地，身后展开着风之翼。
　　她已经明白到，要想引这个速度和力量都比自己厉害的人出去，是不可能的事。
　　自己分分钟会因为露出后背，而受到一记致命攻击！
　　想到此处，叶枫脸上的凝重之色更深。
　　尽管戴着面具，对方也能从她眼中看出一些东西来。
　　“嚯，你比我想象中要强一点点。”
　　第九使徒伸出手，食指和拇指捏住，接着轻轻松开，现出一条小缝隙。
　　“就那么一点点。”
　　听到这话，叶枫没有任何表示。
　　她盯着第九使徒的双目一动不动，心里的警惕提升到最高。
　　突然，眼前的第九使徒诡异地消失不见！
　　叶枫几乎是同一时间把气息外放。
　　（这边！）
　　旋即，她的领域就发现左边杀出一个黑袍人。
　　正是第九使徒。
　　（好快，这才是他的真正速度！）
　　闪避已不可能闪避，叶枫全力凝聚护盾，她要挡下对方这一击。
　　砰！
　　当她凝聚出来护盾的刹那，第九使徒的铁拳刚好轰来，现场顿时传出一声巨响。
　　紧接着，叶枫应声飞退，护盾在空中崩解。
　　“竟然接下来了……”第九使徒看着自己轰出去的拳头，再看向落到地上，脸色发白的叶枫，轻声说道。
　　心里，一阵惊讶！
　　（对方能杀掉十号绝对不是靠运气，更不是十号大意！
　　这家伙很危险，必须尽快除掉！）
　　他紧握拳头，身上的危险气息愈发浓郁。
　　似是在酝酿更强的攻击。
　　就在这时。
　　“神使大人，我们来帮你了！”
　　米哈带着五名牧师，三名圣骑汹涌杀出。
　　“你们别……”叶枫本想叫他们回去，脑海却电光一闪，浮现出绝妙的反制之法。
　　“让我们用圣光感化这个邪恶的家伙吧！”
　　米哈法杖一挥，立刻发出圣光系的攻击。
　　周边的牧师和圣骑紧随其后，圣光大锤，圣光刃密密麻麻丢出，金光一片。
　　看着挺吓人，只是威力相当一般。
　　第九使徒不屑一笑。
　　尽管这些攻击威力不高，但打在身上还是会痛。
　　他正想闪避，眼角余光却捕捉到一抹黑影。
　　只见叶枫闪掠而出，竟诡异地挡在他前方，用后背硬接米哈等人的攻击。
　　此时此刻，全员傻眼。
　　第九使徒瞠目结舌，无法理解对方的用意。
　　米哈等人也是差不多表情，心里莫名其妙得很。
　　明明是来帮忙的，怎么好像帮倒忙了呢？
　　不对，是神使大人太脱线！
　　“向我开火！”这时，叶枫忽然喊道。
　　这道喊声宛若雷音，使得所有人都回过神来。
　　米哈眨眨眼，怀疑自己听错。
　　这个神使大人是叫他们继续攻击吗？
　　第九使徒同样不解，这个家伙疯了吗？
　　“都听我的，继续向我释放圣光系的攻击！”叶枫又喊道。
　　别人不清楚，她却清楚地感受到体内的变化。
　　有一股圣光之力在涌动出来！
　　这是【神圣祝福】的神奇效果。
　　受到圣光系的攻击，反而可以增强她的实力。
　　上限是500！
　　闻言，米哈终于确定自己刚才没听错。
　　迟疑一下，他便道：“全力向神使大人攻击！”
　　虽然不知道神使大人这样做的意义，不过自己只要按对方说的去做就行。
　　反正，出了事又不用他负责。
　　其它圣职者见神官发出攻击，也只能一同出手。
　　霎时间，圣光漫天。
　　看着叶枫站在面前独自承受圣光攻击，第九使徒居然有些莫名感动。
　　不对，是莫名心悸！
　　他总觉得有些不对劲。
　　但又说不出哪里不对劲。
　　一波圣光攻击结束，一波又来，仿佛永不停息地攻向叶枫。
　　这个时候，她已经不知道承受多少次攻击。
　　她只知道，距离全面爆发，不远了！
　　“给我死！”
　　另一边，第九使徒紧握双拳，左脚一踏地面，整个人便闪掠而出，双拳凝聚浓郁的漆黑气息。
　　他要一击灭杀叶枫！
　　“来得正好。”后者嫣然一笑，左手轻抬，身上金芒绽放，“就让你感受一下圣光的力量吧！”

685 让圣光与你同在
　　看到叶枫身上散发出来的圣光粒子，第九使徒心中顿时生出一丝不妙的感觉。
　　但，打出去的攻击就好像泼出去的水，想要收回来，简直千难万难。
　　这时，叶枫黑发飞散，圣光粒子飘扬，将后方的风之翼染上一层金色。
　　紧接着，她身上的圣光粒子暴涌而出，凝聚出一套神圣装甲，金芒闪耀，宛若从天而降的女武神！
　　“圣光盾。”她看着在眼瞳中急速放大的两个漆黑拳头，只是淡然说道。
　　旋即，闪动圣光粒子的素手前方，转眼间凝聚出一面巨大的盾牌。
　　神圣的气息，弥漫而开。
　　说时迟那时快，第九使徒的双拳犹如双龙出海，带着恐怖的漆黑气息，狠狠轰中圣光盾。
　　现场瞬间爆发出一声巨响，强劲的冲击波四散而开，把不远处的圣职者撞飞出去，惨叫四起。
　　不对，就连发出攻击的第九使徒也是被震得飞退，口吐鲜血。
　　“太弱了，太弱了，你的全力攻击只有这种程度？”
　　素手一扬，圣光盾消失，现出叶枫那美丽的身姿，她竟是寸步未移！
　　第九使徒强行稳住身形，重重落地，把厚实的地砖硬生生踩裂。
　　接着，脸色煞白地望向叶枫，心里惊骇。
　　他怎么也想不到，对方的实力居然会提升到如此厉害的程度。
　　（这家伙太邪门，不能与之硬拼！）
　　三十六计走为上计，第九使徒已是心生退意。
　　只见他一脚踏地，把地面震裂，裂痕高速延伸出去，爆出漫天碎屑。
　　“想逃？没门！”叶枫看出对方的打算，素手一挥，强大的圣光之力便把侵袭过来的碎石全数扫飞出去。
　　不仅如此，她的另一只手猛地推出，强劲的圣光粒子立刻化为金色光束，射向打算转身逃离的第九使徒。
　　后者猛然惊觉，脑海里现出两个选择。
　　硬挨这一击，借力逃跑。
　　或者挡下这一击。
　　在零点三秒的时间里，他就作出选择。
　　格挡！
　　原因很简单，拖着重伤之躯的第九使徒，根本无法逃出澳玛村。
　　所以这一击，万万不能硬挨！
　　他迅速转回来，身上的漆黑气息凝结成护罩。
　　几乎同时，叶枫的圣光攻击杀到。
　　咔嚓！
　　两者相撞，首当其冲的护盾马上开裂。
　　第九使徒双目一凛，在电光火石之间，爆发全力维持护盾。
　　强大的冲击力把他撞得节节败退。
　　只不过，这样的状态只是维持两秒就随着攻击的威力衰竭而得到改变。
　　第九使徒防住了！
　　可惜，他还没来得及高兴，就听到上方传来一道动听的声音。
　　“你可曾见过一招从天而降的掌法？”
　　抬头一看，第九使徒立马毛骨悚然，浑身颤抖。
　　因为，他看到一个巨大的圣光手掌从天而降，目标正是自己！
　　时间稍微回拨一点点。
　　村口外面。
　　从刚才开始，在场的人就听到里面传来的异常响声。
　　无论怎么听，那都是战斗的声响。
　　民兵和村民都想赶过去查看情况，但又不想放这些外来户进来。
　　玩家们自然想趁乱混进去，一个个都是虎视眈眈，等待机会。
　　骤然。
　　漆黑的天空金光一闪。
　　所有人都忍不住抬头望向教会那边，就见到半空落下一只金色大手掌。
　　“我的神啊，这是什么！？”青年士兵惊呼道。
　　“圣光，这是圣光的制裁！”少年士兵激动的道。
　　另一边，村民们看得腿脚发软，瑟瑟发抖。
　　刚刚经历过瘟疫折磨的他们，对光明女神的尊崇已经达到一个很高的高度。
　　此刻看到这个圣光大手掌，感受着那股无与伦比的神圣之力……
　　他们只觉得大脑仿佛在颤抖，脑髓在跳舞！
　　扑通。
　　一个村民跪倒在地。
　　紧接着，一个又一个的村民跪下，就连那两个民兵也是忍不住朝教会那边跪拜。
　　玩家们同样震撼，只不过这些人从来不敬鬼神，所以很快恢复过来。
　　【蔻蔻哒哟】迅速给在场的玩家发送群体信息。
　　内容是：趁这些NPC拜神的时候，我们冲进去！
　　看到信息，一众玩家觉得现在的确是千载难逢的机会。
　　【蔻蔻哒哟】一挥手，他们便同时出动。
　　等到村民和民兵反应过来，这些人早已冲破护栏，向着教会那边拔足狂奔。
　　“黑心公主很有可能在那里！”【蔻蔻哒哟】边冲边喊。
　　他有一种很特别的预感，那个犹如移动宝库的美少女，就在教会那里战斗！
　　不得不说，他的预感真的很准。
　　这个时候，惊天动地的一掌还没彻底落下来。
　　它是那么的慢，那么的神圣。
　　比起杀伤，更像是在向世人展示神的力量。
　　这是显圣！
　　一众圣职者在看到金色大手掌的瞬间，便集体跪下，脸上爬满激动与感动。
　　米哈更是老泪纵横，嘴唇张合，不知道在呢喃什么。
　　不远处，第九使徒心里惊惧，还有些捉狂。
　　明明那个大手掌落下的速度是如此的慢。
　　可他却怎么都逃不了。
　　皆因，一股极其恐怖的威严，在压着他的全身，让他寸步难移，甚至差点跪下！
　　“投降，我投降！”第九使徒艰难地抬起头，用尽吃/奶的力气朝天上大喊。
　　强大的威压，把他的脸都压得扭曲变形。
　　尽管他喊得很大声，很用力，但上方的叶枫依旧充耳不闻。
　　不对，她是有回应的。
　　轰！
　　大气一震，周遭的空间顿时泛起一圈圈的涟漪波动。
　　紧接着，那慢吞吞落下的金色大手掌如同在后面生出一对火箭推动器，猛地直轰下来。
　　恐怖绝伦的威压，把第九使徒压至跪下，把四周地板压得寸寸开裂，爆响不绝。
　　“不，你不可以杀我！
　　你不可以杀我！！”
　　跪在地上的第九使徒歇斯底里的咆哮，心里被死亡的恐惧填满。
　　此时，金色大手掌距离他的身体还有三米，汹涌澎拜的圣光之力，仿佛能净化世间的一切罪恶。
　　“我不想死！”第九使徒泪流满面地大喊，声音都喊得嘶哑。
　　听起来不由让人心生怜悯。
　　可惜，那只手掌压根就没停下来的打算。
　　“接受圣光的感化吧。”
　　叶枫面无表情的道。
　　随即，金色大手掌轰然落下。
　　先是把绝望的第九使徒压扁，接着把地面压碎，爆出震天巨响，大地晃动。
　　最后，留下一个可怖的大掌印！

686 我抱上了光明女神的大腿
　　现场碎片飞溅，灰尘漫天。
　　不远处，一众玩家终于赶过来。
　　此刻，这些玩家和圣职者们都望向扬起灰尘的地方。
　　只见一道金色虚影骤然升腾而起，神圣的气息扩散开来，把灰尘吹散。
　　众人定睛一看，那里屹立着一尊金色的女神虚像，神圣且庄严。
　　遗憾的是，她的脸模糊一片，让人无法一窥那圣洁美丽的容颜。
　　注视着这尊女神虚像，一众圣职者浑身颤抖，激动得泪流满面。
　　一直信仰的女神，终于在今天，以这种形式降临！
　　玩家们停下脚步，心里震撼到极点。
　　同时，害怕到极点。
　　仿佛只要再往走前一步，那股庄严神圣的气息，就会把他们压成柿子饼。
　　好在，这种感觉来得快去得快。
　　女神的虚像，随着那股气息的消失，随风飘散。
　　霎时间，漫天金色粒子飞舞。
　　既漂亮，又带有一种莫名的圣洁之感。
　　看得所有人都是一阵呆滞。
　　【蔻蔻哒哟】最快回过神来，他连忙看向女神虚像散去的地方。
　　那里空无一片。
　　不对，地面还留着一个很深很大的掌印。
　　若是往下面看去，就能看到一团类似番茄肉酱的东西。
　　“这，这是神迹，赞美女神！”突然，米哈缓缓站起来，一脸狂热的喊道。
　　“赞美女神！”
　　“赞美女神！”
　　下一刻，后方的圣职者也站起来，抬头望天，双手合十放在胸前，充满虔诚地喊道。
　　看到此情此景，玩家们都是有些头皮发麻。
　　（这种狂热的信徒，惹不起！）
　　【蔻蔻哒哟】暗道。
　　旋即，快速发送群体消息：全体散开，尽快完成搜查！
　　虽然没有见到黑心公主，但他还是觉得，对方就在这个村子里。
　　实际上，不管黑心公主在不在这里，他都要搜查一遍，好给老板交差。
　　收到信息的玩家立刻向四面八方散开。
　　另一边，外面那些村民和民兵这才赶到教会。
　　可惜的是，玩家们已经散到整个村庄，想要把他们赶出去，绝对是千难万难。
　　比起这个，村民和民兵更在意教会的情况。
　　一阵交流后，现场又响起赞美女神的声浪。
　　就在玩家对澳玛村进行搜查的时候，叶枫却是躺在教会顶上看星星。
　　显得风轻云淡，毫不在意。
　　“【神圣祝福】简直恐怖，只是350的增幅，就可以把第九使徒吊起打！”
　　望着那颗最闪的星，她轻轻开口道。
　　声音虽轻，却透着一丝难以掩饰的震撼。
　　“而且，这个增幅只需圣光系的攻击，不管强弱……真的变态到极点。
　　光明女神这条大腿，我抱定了！”
　　轻握拳头，叶枫脸上浮现出愉快的笑容。
　　“赞美女神！”
　　下方，众人依旧一脸狂人地喊着。
　　“刚才弄出来的虚像，似乎对这些信徒刺激很大啊。”
　　她略显无奈的道。
　　那股圣光之力，只能一次性消耗掉，就算不用，也会自然消散，不会驻留在体内。
　　这是叶枫最感到可惜的地方。
　　若然能长久驻留挺爱，只要每次出战之前叫艾琳狂轰滥炸一番，她就可以轻松碾压对手。
　　“使用时间还没圣灵碎片长。”
　　她轻叹一口气，旋即又笑道：“不过威力是真的惊人。”
　　“赞美女神！”
　　“赞美女神！”
　　下方，依旧在不停叫喊。
　　说真的，很烦人。
　　叶枫甚至想跳下去，给他们屁股都来一脚。
　　“话又说回来，这个使徒懂得乔装打扮溜进来，脑子明显比前两个使徒好多了。
　　而且，听他先前的话，似乎是来这里调查使徒死亡的原因。
　　如果他再弱一些，我就可以捉来拷问了。”
　　没错，第九使徒的死因是【太强】。
　　那种级别的人物，叶枫就算给他刺满针，也很难问出点什么有用的东西。
　　至于控制，那是不可能的事。
　　她的医术是有极限的。
　　“这些使徒不能一网打尽就是烦人。
　　好在，每次都有收获。”
　　触碰一下戒指，手心便现出三块碎片。
　　一块比一块大。
　　“这究竟是什么东西的碎片？
　　难不成是个小碗？”
　　三块碎片都有着一些弧度，似乎本体是一个很小的容器。
　　但还缺少四块碎片，根本看不出原貌是什么。
　　“算了，只要那些使徒还在散播瘟疫，早晚会遇上。
　　届时，那四块碎片就会全部落在我手上。”
　　叶枫淡然一笑。
　　“如今拥有三块碎片，融合使用的话，将会是我的一大底牌。”
　　她之前太过依赖剑术的大招，打起来有些束手束脚，总怕使用完之后，大招冷却期间遇到些什么破事。
　　现在有圣灵碎片，还有神圣祝福，无疑让她的攻击手段更加多样化。
　　“嘿嘿，有艾琳这个充电宝，真是太好啦！”
　　在她看来，可以给圣灵碎片充能的艾琳，实在太好用了。
　　这个时候，远在翡翠城教会的艾琳突然浑身发抖，遍体生寒。
　　“有种十分不好的预感，明天还是待在房间里度过吧……”
　　她抱着被子，瑟瑟发抖的道。
　　同一片天空下。
　　黑森林祭坛。
　　第一号使徒看着手心碎掉的白玉，眼眉一阵狂跳。
　　“怎么可能……竟然连九号都被杀了！”
　　他那有不少星斑的脸，扭曲且狰狞，从嘴里吐出的话语，带着震惊和怨毒的味道。
　　“这个可恶的碍事者，必须杀掉，不管付出什么代价，都要杀掉！”
　　…
　　澳玛村，那些玩家终究是被村民给赶了出去。
　　并且，他们的好感度被大大削减。
　　以后来澳玛村做任务，或者交易，这里的人都不会给他们好脸色看。
　　甚至，会像今晚一样，用扫把赶他们出去。
　　明明付出这么大的代价，却没有获得有价值的东西。
　　【蔻蔻哒哟】觉得自己是真的亏大了。
　　把这里的搜查结果发给老板。
　　不到三秒，那边便传来怒骂之声。
　　听着不停出现的【废物】二字，【蔻蔻哒哟】是气愤的，他恨不得捉住张狂的脖子，在脸上狂扇巴掌。
　　然而，这样的事只能在脑海里想象一下。
　　真做出来，他以后就别想在花都混。
　　家人也会受到极大的牵连。
　　毕竟，他的老板，张狂在花都是真的有那么大的能量。
　　等到玩家们离开澳玛村，叶枫便跳下来，虚空一闪，最终落到米哈的住处，伸出手，敲了敲门。

687 突如其来的更新
　　“谁？”屋内，米哈一脸警惕的道。
　　先前那些外来户到处乱窜，还闯入民宅，弄得民不聊生。
　　就连教会也遭到荼毒，导致他不得不防范有可能出现的漏网之鱼。
　　“是我。”叶枫说道。
　　听到有些熟悉的声音，米哈回味一下，马上知道是谁的声音，急忙跑过来把门打开。
　　“神使大人！”接着扑通一声跪在门前，激动的道。
　　“……”叶枫一阵无语。
　　她总觉得这些教徒脑子缺一根筋。
　　“你这是在做什么？”
　　“神使大人，我这辈子没白活！
　　女神的圣光在照耀我的人生！”
　　米哈眼睛湿润的道。
　　“……”
　　叶枫眼角抽搐一下，她实在无法理解这些人的思考模式。
　　“这种事怎么都好，我有事找你商量。”
　　“神使大人……”米哈顿时傻眼。
　　什么叫做这种事怎么都好啊，对我来说这是天大的事啊！
　　不过，比起这个事，还是神使大人的要事要紧。
　　米哈收敛神色，站起来请叶枫进屋。
　　关上门，叶枫开门见山道：
　　“我找你，是有关【圣水】的事。”
　　她把高价容器的事，还有推广的麻烦都说了一遍。
　　“神使大人，这些都不是问题！
　　我保证完美解决！”
　　米哈拍拍胸口，一脸自信的道。
　　“一个冰晶瓶要100金币，可不是小数目哦。”叶枫说道。
　　“没关系，我可以的！”米哈豪气的道。
　　“我需要准备一百万个。”
　　听到这话，他眨眨眼，心算一下，差点双腿一软。
　　那是把教会卖掉，也凑不到的天文数字！
　　“这，者个……”他额冒大汗，嘴唇一阵颤抖，连话都说不清楚。
　　“也不是一下子用那么多，要看看疫情的发展。
　　如果感染的地区多，到时候再准备也不迟。”
　　叶枫说道。
　　闻言，米哈立刻松了一口气。
　　“周边暂时用30铜币的琉璃瓶吧，远的以后再打算。
　　你先去准备一千个琉璃瓶，还有十桶清水。”
　　叶枫又道。
　　“遵从神使大人的吩咐。”
　　米哈恭敬的道。
　　旋即，退出屋子。
　　“争取明天之内把周边的疫情解决掉吧。”
　　叶枫叹了口气，便觉一阵疲倦袭来。
　　“和第九使徒的战斗，消耗比想象的要大。”
　　准确来说，是神圣祝福对精力的消耗很大。
　　“这招作为底牌还行，但作为常规手段，还是有缺陷。
　　比起神圣祝福，狂化药剂反而更实用。”
　　如今还差一种材料，叶枫就可以炼制出狂化药剂。
　　“对了，这里是码头，说不定有我想要的材料。”
　　双目一闪，她第一时间想到安杰丽卡。
　　村民们已知晓是她带来【神使大人】拯救村庄的，都是一一登门道歉和道谢。
　　风评转眼间逆转，简直翻书都没那么快！
　　可以说，此时此刻，安杰丽卡就是澳玛村威望最高的本地人。
　　虽然她这个【神使大人】威望更高，却不能在普通人面前露面。
　　麻烦不说，还有可能暴露身份。
　　“忙完之后，就去找安杰丽卡吧。”
　　决定好今晚的行动，叶枫来到客厅，坐到沙发上，等待米哈把所有东西准备好。
　　同一时间，翡翠城的冒险公会里。
　　张狂和一众干部围桌而坐，脸色黑得能滴下墨汁。
　　现场气氛有些压抑，谁也不敢说话。
　　“进度如何？”张狂冷冷的问道。
　　SKY面无表情地打开游戏面板，调出一些聊天记录，仔细看一看后，便道：
　　“已完成80，预计明天早上，主力部队全员都可以达到二十级。”
　　听到这话，众人眼前一亮，心里讶异。
　　尽管早知道钞能力十分强大，但没想到会强大到这种地步。
　　张狂微微一笑，心里的糟糕情绪总算消退一些。
　　（我的无敌军团终于进入第一阶段，等到杀掉黑心公主，抢走她的一切。
　　就可以进入第二阶段！）
　　此刻，他的脑海里，满满的都是自己扬名天下的影像。
　　仿佛，能听到无数人在高呼【张狂】两字。
　　“很好，你们做的不错。”
　　他点点头，淡淡的道。
　　如此轻描淡写的样子，让人看不出他心中所想。
　　不过，SKY还是很懂张狂的。
　　（这家伙的野心可不小。）SKY低下头，暗道。
　　忽然，张狂看过来，眼中透出一丝轻蔑。
　　（这家伙真像一条狗。）
　　昨天那样问候他祖宗十八代，竟然还能跟平时一样做事，真是低贱啊。
　　张狂却不是知道，有些人的确迫于生活，没办法不低头。
　　但SKY明显不是这种人！
　　会议继续，一谈就是大半个小时过去。
　　就在这时，系统的声音骤然响起。
　　这是全球服公告。
　　全世界的玩家都听到那道稍显冰冷的声音。
　　“叮！”
　　“各位玩家请注意，游戏即将更新，1.01版本会在30分钟后自动更新。
　　请各位玩家在30分钟内自行下线。
　　否则将会被强制下线，由此造成的损失，请自行承担。”
　　听完播报，全体玩家震动。
　　“这才几天啊，居然更新版本？”SKY惊讶的道。
　　“难道会有什么新内容？”张狂眨眨眼睛。
　　一时间，全球的玩家头上都冒出问号。
　　在他们看来，游戏的版本更新实在来得太突然。
　　根本没有任何心理准备。
　　同一片天空下的澳玛村。
　　刚忙的叶枫听到系统播报也是一头雾水和问号。
　　接着就是心中惊骇。
　　“怎么回事，为什么会在今天更新版本……而且，我从来不知道游戏更新过1.01的版本！”
　　在前世，游戏每次更新都是整数版本的，像这种更新0.1的情况，从来没有出现过！
　　“到底发生什么事了，有没有人可以告诉我？”
　　抬头望向天花板，叶枫双手紧握，脸色微白的道。
　　很显然，不管是现实世界，还是游戏世界，都向着一个她不知道的方向在改变！
　　大厅安静，没有人回答。
　　抱着震惊和担忧的情绪，叶枫等待二十九分钟。
　　依旧没有等到她最亲爱，最敬爱的系统姐姐的回答。
　　“算了，船到桥头自然直。”
　　轻叹一口气，她打开游戏界面，轻触登出键。
　　白光一闪。
　　叶枫缓缓睁开眼睛，随即从床上起来，轻声道：
　　“事情变得麻烦了。”

688 真相只有一个！
　　注视房门，叶枫一动不动，似乎陷入沉思。
　　又似乎只是在单纯地发呆。
　　“该不会是混沌之城的缘故吧？”忽然，她环视自己的房间，开口说道。
　　当初叶枫开启艾丽西亚的剧情线路，陪她一同进入地下迷宫。
　　也就是混沌之城。
　　经过一番努力，终于解除艾丽西亚的诅咒，并且得到混沌之城。
　　“我把混沌之城开来现实世界，难道对游戏世界造成了什么重大影响，所以才有了这次的版本更新？”
　　仔细想想，她便感到一阵毛骨悚然。
　　“我带出来的是一座城，要说对游戏世界没造成什么影响，那才是怪事！”
　　叶枫拿出手机查找地下迷宫的信息。
　　果然是发现，其它服务器的地下迷宫仿佛从来没存在过一般，消失得一干二净。
　　“闯地下迷宫，的确是艾丽西亚的剧情内容。
　　按照正常情况，其它服务器就算不能进入剧情，迷宫也会继续存在才对。”
　　“那是主人把【唯一的真实】带走了。”突然，一道稚嫩可爱的声音在房间响起。
　　“呜哇！”叶枫顿时被吓了一跳。
　　定睛一看，声音的主人就飘在半空。
　　正是混沌之城的器灵——小蓝。
　　“你这个小家伙，差点把我吓死了。”叶枫伸手捏了捏她的脸，没好气的道。
　　“这不能怪人家啊，平时人家还没进来，主人就能感觉到。”
　　小蓝摊摊手。
　　“我有些走神了。”叶枫松开手，“对了，你刚才说的【唯一的真实】是什么意思？”
　　“以前人家不是说过的吗，那个游戏是一半真实一半虚幻的世界。
　　里面有真实的东西，也有虚假的东西。
　　人家和混沌之城就是真实存在着的。
　　主人把人家和混沌之城带走。
　　游戏就失去这个根源。
　　虚幻的混沌之城和人家自然会消失不见。”
　　小蓝解释道。
　　“原来如此。”叶枫点点头。
　　小蓝的话很容易理解，只要把其它服务器的混沌之城当成是投影，被投影的本体消失，投影理所当然会消失。
　　同理，每条主线剧情被开启，其它服务器的相同剧情线就会自动消失。
　　因为，那是唯一的真实。
　　“虚假与真实构成的世界吗。”
　　隐约间，叶枫察觉到什么，但很快又是一头雾水。
　　距离真相依旧很远，很远。
　　“主人，游戏里发生什么事了吗？”
　　这时，小蓝问道。
　　“刚刚游戏更新版本，让我们全体玩家下线。”
　　叶枫说道。
　　“就这？”她还以为是什么大事，弄得自家主人如此无精打采。
　　叶枫看着她，欲言又止。
　　前世的事，暂时还是不要让小蓝知道的好。
　　“我怀疑是混沌之城离开游戏，才导致这次的更新。”
　　闻言，小蓝沉吟片刻，开口道：
　　“有这个可能，不过人家对那个世界了解不多，也不好断言什么。”
　　“不说这个，我不在期间，有什么事发生吗？”
　　叶枫转移话题道。
　　没有更多的情报，讨论这个事，根本没有意义。
　　“有的！”小蓝举起小手，一脸愉快，“维拉一号和三号哭得好惨啊，听得人家湿了！”
　　“……你什么湿了？”叶枫疑惑的道。
　　“眼睛啊！还能什么湿了？
　　哦豁，主人好/骚哦~哎呀！”
　　她话还没说完，就得到叶枫赏赐的一记爆栗子。
　　“说好饿一天就要让她们饿足24小时，千万别心软投食，否则皮鞭侍候。”
　　“呜呜呜，人家不会的啦。”
　　小蓝捂着头，泪眼朦胧的道。
　　“水蓝星的复苏有加快吗？”
　　叶枫收回手，问道。
　　小蓝摇摇头：“一切如常。”
　　“南大平洋海域那只怪物有再出现吗？”
　　“没有。”小蓝说道。
　　听到这里，叶枫稍微松了一口气。
　　她可不想游戏里有异变，现实跟着又来异变。
　　双管齐下，谁受得了啊？
　　“白丁岛那边怎么样了？”
　　游戏那边只要等到更新结束就知道有什么变化，现在还是关注一下决斗场地的情况更为重要。
　　“还在施工呢。”小蓝轻触虚空，前方马上现出一个巨大的虚拟屏幕。
　　紧接着用卫星直播实况。
　　画面中，广场已经接近完成，另一边，有大量工人和机器在建造码头。
　　想必是用来停船的。
　　“不知道决斗那天会来多少人观战呢。”
　　看着白丁岛的工程如火如荼地进行，叶枫轻声说道。
　　“大概会有一两百人吧。”
　　小蓝回答道。
　　“这你也知道？”叶枫有些讶异的道。
　　“当然知道啊，有维拉在收集信息，人家怎么会不知道。”
　　小蓝双手叉腰，得意的道。
　　她说的维拉可不是分身，而是本体。
　　可怜维拉每天收集的信息，都被这个小家伙不客气地收下，简直是在打白工。
　　“都有什么人？”叶枫摸了摸她的头，问道。
　　后者露出一脸舒服的样子，随即开口道：“有几个宗师，剩下的都是一些大富豪。
　　听说还有个赌局呢。”
　　“赌局，有趣。”叶枫不由想起当初和卡斯蒂娜坑玩家钱的赌局。
　　那可真是有意思啊。
　　“好像是什么大财团开的。”小蓝不太肯定的道。
　　“都可以投注吗？”
　　“人家查查看。”说着，小蓝又光明正大地查看维拉收集的信息。
　　“主人，这是一个上流社会的赌局，没有一定身份，是没资格投注的哦。
　　而且一注最低一千万。”
　　“软妹币？”叶枫好奇的道。
　　“是的，人家转换了汇率。”小蓝点点头。
　　“这些家伙赌那么大的啊，有钱真好。”
　　叶枫很清楚，这点钱对那些财阀来说，只是毛毛雨。
　　娱乐娱乐而已。
　　“是的，主人有兴趣吗？”
　　小蓝笑道。
　　“你不是说投注要一定身份的吗？”
　　“可以捏造的啊，以人家的手段，肯定会弄得天衣无缝。”
　　小蓝拍拍平板一样的胸，傲然的道。
　　对她来说，这不过是小事一桩。
　　“有是有兴趣的啦，毕竟白捡的钱，谁不想要。”
　　叶枫嫣然一笑：“话又说回来，我和洪福的赔率是多少？”
　　小蓝轻触虚拟屏幕，说道：“洪福是一赔一点二五，主人是一赔五，平局是一赔四点五。”
　　听完这些赔率，叶枫眨动美丽的双眼，略显激动的道：
　　“有搞头！”

689 维拉真好用！
　　“主人，是什么有搞头？”小蓝疑惑的道。
　　“捞钱啊。”叶枫笑了笑。
　　“捞钱好啊！”对小蓝而言，钱=可以买很多好吃的。
　　叶枫捞得钱越多，她的伙食就越好。
　　“按现在的赔率，买我自己一千万，只能赚到四千万。
　　虽然这个数目不算少，但钱这种东西，肯定是越多越好。”
　　叶枫看向小蓝，接着道：
　　“对方开出这样的盘，显然是比较清楚洪福的实力，但对我的实力还有不少疑问。
　　毕竟，他们只有我前期的战斗资料。
　　从这里面分析不出太多东西。
　　他们缺少更多的参考数据。
　　只要我们提供这些参考数据……
　　你说，他们会不会调整赔率？”
　　小蓝眨动可爱的大眼睛：“主人的意思是，我们要主动示弱，好让对方把赔率抬高？”
　　“没错。”叶枫点点头。
　　“问题是，距离决斗开始已经没有太多时间，不太好操作啊。”
　　小蓝说道。
　　“也不是很难操作。
　　你想想看，开赌局的人想要跟我有关的情报，会跟谁买？”
　　“维拉！”小蓝速答。
　　“没错，我们只要神不知鬼不觉地将异能管理局的一些情报流出去，维拉自然会捕捉到。
　　然后，她就会高价兜售出去。”
　　叶枫笑道。
　　“完全没问题，不过主人啊，异能管理局里面有什么情报会让人误判你的实力吗？”
　　小蓝疑惑的道。
　　“有的，我之前在洛神酒店的时候，田荣曾经找上门来，对我出手。
　　考虑到当时的情况，我选择战略性撤退。”
　　不过，报告书应该不会这样写。
　　叶枫补充道。
　　那时候她手段尽出，还是可以把田老头打趴的。
　　“人家看看！”小蓝顿时来了兴趣，像是打开自己家门一样，轻松打开异能管理局的信息库。
　　果不其然，真有当时的报告。
　　“呜哇，这些人好不要脸哦，居然田老头说打了退主人！”
　　看完报告，她不满的道。
　　“呵呵，写成那样才好。”叶枫淡然一笑，“快偷偷让维拉发现吧。”
　　“嗯，人家马上行动！”
　　小蓝点点头，小手在虚空舞动。
　　同一时间，海外，某小岛一栋豪华别墅里。
　　维拉看了一眼墙壁上的大屏幕，慵懒地伸腰。
　　她最近可不是一般的累。
　　少了一号、二号、三号、十七号和十八号，她的工作量一下子暴涨。
　　每天处理掉手头上的工作就忙到要吐。
　　“好累，该死的田荣，等我空闲下来，定要到华夏煎你皮，拆你骨！”
　　她觉得，自己现在所遭受的罪，都是拜田老头所赐。
　　对他的恨意是日益加深。
　　叮咚！
　　骤然，屏幕上弹出一条重要信息。
　　“哦豁，小爬虫似乎扑捉到什么有趣的东西。
　　快让我康康。”
　　她轻按键盘，屏幕上立刻弹出一个窗口，显示出爬虫拦截到的重要信息。
　　“呵呵，是鹏城异能管理局发去燕京的加密信息，可惜你再怎么加密也难不倒我维拉！”
　　说着，维拉愉快地敲动键盘，进行解密。
　　十五秒不到……
　　“这个情报，还真是不得了。”
　　她仔细查看这份由【陈欣姐】发给燕京【墨漓】的报告，神情逐渐愉快起来。
　　“呵呵，这该死的公主挺会装的嘛，真正实力居然连老弱病残的田荣都不如！”
　　想想也正常，一个初入宗师之境的小女孩，能打赢田荣才是怪事。
　　“瘦死的骆驼比马大，田老头再弱，也是老牌宗师。”
　　维拉收敛笑容，在心里估算这个情报的价值。
　　没过多久，她便把情报卖了出去。
　　“呵呵呵，这钱真好赚。”
　　做完这件事后，维拉很是满意地躺在床上，心里美滋滋的。
　　然而，她根本不知道，自己躺成大字型的样子，正被直播着。
　　“这丫头真傻呢。”小蓝笑道。
　　“她只是不知道有你的存在啦。”叶枫也是一笑。
　　“那是那是，人家的实力比她高不知道哪里去了。”小蓝得意洋洋的道。
　　“接下来，就等赔率升高吧。”
　　“嗯，人家随时关注！
　　话又说回来，主人打算买入多少？”
　　小蓝问道。
　　“自然是全部买入啊。”叶枫取出手机，查看两个账号的余额。
　　还剩四千万。
　　“这么多钱，翻个五六倍，岂不是能买很多好吃的？”
　　小蓝兴奋道。
　　“你啊，就知道吃。”叶枫捏捏她那粉嘟嘟的小脸。
　　“嘿嘿！”
　　后者调皮一笑，可爱到极点。
　　松开手，叶枫取出手机，一边查看游戏的更新进度，一边说道：
　　“等赔率升到一赔七，你就给我全部压上吧。”
　　“好的！”小蓝双手高举，笑得跟孩子似的。
　　叶枫坐在床上，低下头浏览游戏的官方网站。
　　上面有着一个更新倒计时。
　　距离重新开服还有半个小时。
　　此时此刻，无数人关注着倒计时，还有无数人议论纷纷，整个网络世界显得十分热闹。
　　好奇的声音是绝大多数，但骂声也有不少。
　　一部分玩家明明差一点就可以完成任务或者差一点就可以杀死缠斗很久的怪物。
　　却在快要成功的前一秒被强制下线，损失惨重。
　　官方网站上，喷子的评论快要挤爆留言区，各种辱骂词汇，简直污人眼睛。
　　只不过，官方没有任何回应。
　　这个网站，仿佛根本没有人在管理。
　　叶枫退出浏览器，缓缓躺在床上，利用这三十分钟进行短暂的休息。
　　对于外界的变化，她已没多少兴趣。
　　和叶枫不一样，那些大势力都是纷纷行动起来，一场场会议陆陆续续展开。
　　对于游戏的第一次变化，他们极其重视！
　　时间流逝，三十分钟很快过去。
　　游戏的第一次更新，正式结束。
　　“是时候进去看看情况。”
　　叶枫合上双眼，正准备进入游戏。
　　这时，小蓝忽然说道：“主人，升到一赔七了！”
　　声音透着毫不掩饰的兴奋。
　　“全部买入吧，明晚请你们吃大餐。”
　　叶枫笑道。
　　“好耶！”小蓝紧握小手，双眼闪闪的道。
　　随即，马上用伪造的几个上流身份，进行投注。
　　搞掂之后，她便笑嘻嘻地离开房间。
　　叶枫重新合上眼睛，进入游戏。

690 激动人心的更新内容
　　白光连闪，无数玩家几乎同时上线。
　　尽管场面一度十分异常，NPC们却好像没看见一样。
　　仿佛这种【事情】跟天空会出太阳会下雨一样，平常不过。
　　叶枫在米哈家的客厅闪现而出。
　　顺手打开游戏界面。
　　果然是见到一条最新消息。
　　打开一看。
　　首入眼帘的是新职业。
　　这次的更新，增加了【拳师】职业！
　　“喂喂喂，骗人的吧，我可不记得有这个职业！”看着【拳师】两字，叶枫只觉一阵头皮发麻。
　　游戏的基础职业，一直是五个：游侠、战士、魔法师、牧师、圣骑士。
　　那些特殊职业都是要靠玩家自己去发掘。
　　像这样直接增加一个基础职业，叶枫可以确信，这是从来没有过的事！
　　轻触【拳师】，前方便现出详细信息。
　　仔细查看一下，就看得出来。
　　这是一个机动性十分高的职业，有着极强的爆发力。
　　而且还是可转职业。
　　转职费是五百万金币。
　　“怎么不去抢！”叶枫翻翻白眼，“话又说回来，这种变化究竟是好是坏？”
　　莫名其妙多出一个职业，的确让人费解。
　　“新玩家可以直接选择【拳师】职业，老玩家必须花五百万，血亏啊。
　　虽然紫装以下的装备都可以转化为拳师专属。
　　但五百万还是太离谱。
　　真有人会转吗？”
　　她的话还没说完。
　　远在翡翠城的田荣毫不犹豫支付五百万金币，进行转职。
　　“宝剑再好，还是不及拳头好，这个游戏真懂我心，爱了！”
　　他很是激动的道。
　　原本，田老头就不会什么剑术，用起剑来各种别扭。
　　现在能选择用拳头，自然是立刻换上。
　　白光闪烁。
　　田荣的职业瞬间改变，身上的装备也转化为拳师专属。
　　至于那把【星霜】剑则是变成一双寒冰属性的金属拳套。
　　“好，很好，歪瑞古德！”此刻，他激动得浑身颤抖，忍不住飙上一个外语单词。
　　变化的不止装备，田荣的基础点数也被系统调整了一番。
　　“呵呵呵，还是这个样子最适合我！”
　　双拳紧握，田荣感觉自己全身都充满不可思议的力量。
　　这时，系统的声音忽然响起。
　　“叮！
　　恭喜你成为全球第一个转职【拳师】的玩家。
　　奖励：两个随机蓝色装备箱子和一万金币。”
　　听完系统播报，田荣顿时笑容绽放，高兴得像个孩子。
　　“赚大啦！”
　　在他看来，五百万不过是毛毛雨。
　　价值远不如两个蓝色箱子。
　　皆因，这两个蓝色箱子，他有可能开出拳师专属的蓝装。
　　这是目前有钱都买不到的！
　　与此同时，燕京服。
　　乔萝丽也转职成功，不同的是，她没有奖励。
　　一起转职的还有两个青年。
　　“呵呵，想不到居然会有拳师这个职业。”乔萝丽嫣然一笑，充满异样的魅惑味道。
　　然而，知道她真实年龄的人，根本体会不到这种感觉。
　　反而有种……
　　突然，就在其余四人想要作出呕吐样子时，乔萝丽已是朝他们轰出数拳。
　　下一刻，其他玩家就见到四道发出惨叫的身影像火箭一样撞在远处的墙壁上。
　　接着，缓缓滑落。
　　打人如挂画！
　　这个乔萝丽也是一个拳术大师！
　　新的职业很快就成为论坛的热门话题。
　　同样，坑爹的五百万转职费，也让众人破口大骂。
　　尽管如此，转职的人还是渐渐多起来。
　　这个时候，人们终于发现，《圣魔世界》的有钱玩家，是真的多！
　　“不会吧，竟然有那么多冤大头？”叶枫打开论坛，就看到不少转职的帖子。
　　“有钱，真好。”她忍不住羡慕一下，随即关掉界面，接续查看更新内容。
　　第二个更新是【直播】。
　　这个直播不是指外界直播。
　　而是游戏内直播！
　　这是之前没有的功能。
　　不仅如此，这个直播功能可以同步直播网站，实现内外同时直播。
　　“全民主播的时代怕是要来了。”
　　叶枫苦笑道。
　　这个功能倒是没出乎她意料之外。
　　前世的时候，2.0版本就有添加这个功能。
　　视线下移，她看向第三个更新内容【血脉合成系统】。
　　“嘶！”看着这几个大字，叶枫不由倒吸一口凉气。
　　因为，【血脉合成系统】是3.0版本的新增功能！
　　“这个功能出现得太早了吧？”
　　血脉合成是3.0版本最重要的更新。
　　这个功能贯穿整个游戏！
　　“难不成是因为秦仙儿她们都抽到最高级的血统，导致系统出现一些微调？”
　　她沉思一会，忽然想起最近血统抽奖疑似被调低中奖率的讨论帖子。
　　“游戏进行到现在，不少玩家已经知道血统和身份对游戏角色的影响。
　　导致后入场的有钱人玩家在正式进入游戏前，都砸钱抽奖。”
　　不过，抽到高级血统的似乎十分少。
　　由此引发的讨论，在论坛上红火了一把。
　　叶枫窥屏的时候也留意到这种情况。
　　“话又说回来，这个合成系统，是真的坑啊。”
　　实际上，她早就使用过这个合成系统。
　　当初在那个悬崖底下的时候，系统就已经给她合成过一次血脉。
　　那价格，简直让人十分不适。
　　果不其然，这个合成系统很快就被论坛里的键仙们喷到血贱三千公里。
　　“对园园和小魔仙而言，这个合成系统还是挺有用的。”
　　对她和秦仙儿等人，则是鸡肋一般的存在。
　　目光继续下移，叶枫看向最后一个更新内容【阵营商城】。
　　“这个商城是2.0版本的内容。”
　　对于超前的更新内容，她已是见怪不怪，心里毫无波动。
　　再加上，这些更新内容对她的影响根本是微乎其微。
　　震惊过后，也就那样。
　　“光明、黑暗和混沌，三大阵营看起来都有好处。
　　实际上，只有混沌和光明才是最佳选择。”
　　看着熟悉的三大阵营，叶枫轻声自语。
　　如果这只是一个普通的游戏，怎么选都没关系。
　　但，这恰好不是一个普通的游戏。
　　等到两个世界对接后，阵营的影响很有可能是一辈子的事。
　　叶枫自然是不会加入任何一个阵营。
　　“我有神器，有最高级的仙族血统，完全没必要加入阵营。
　　那点好处，还不如我抽几次奖。”
　　同样，她也不想公会里的女孩子选择阵营。
　　“还是自由自在的好。”
　　一旦选择阵营，就意味着身不由己。
　　毕竟。
　　天下，没有白吃的午餐！

691 版本更新带来的影响
　　海外，米国多拉多服。
　　米拉查看完更新内容，心里的震撼全部写在脸上。
　　“这更新内容也太厉害了吧！？”
　　尤其是血脉合成系统，先前她还为自己的血统不够顶级而担心。
　　结果游戏更新版本，反手就给她一个完善血统的机会。
　　“贵是贵了点，胜在可以补票！”
　　她嘴角微翘，脸上的震惊之色逐渐转变为愉快的笑容。
　　当初米拉也和极少部分的玩家一样，进行过血统抽奖。
　　遗憾的是，花费八百万只抽到次顶级的血统。
　　进入游戏没几天，她就亲身体会到血统的好处，想要重新抽奖已是为时已晚。
　　现在有机会给她补票，提升到最顶级的血统，不高兴才是怪事呢。
　　“呵呵，把血统的缺陷补完，我就是真正的完美存在！”
　　此时此刻，米拉简直兴奋到难以自控。
　　同样兴奋的人，在这个游戏里并不算少。
　　“很好，我一定要弄到最顶级的血统！”张狂激动得一拍桌子。
　　他在正式进入游戏前，花费五百万依旧没有抽到多好的血统。
　　现在有机会把这个血统提升到极致，他自然不会错过。
　　对张狂来说，用钱可以解决的问题，都不是问题。
　　比起血脉合成系统，一傍的SKY更在意阵营商城。
　　（加入阵营除了可以开启对应的商城，还会获得一些经验和状态的加成。
　　阵营好感度越高，好处越多。
　　这个真不错。）
　　他习惯性地推了推那不存在的金丝眼镜，心里泛起一丝波澜。
　　此刻，SKY已认定自己的阵营。
　　“这个【拳师】职业，居然要五百万才能转，怎么不去抢？”
　　刚上线的杨小蝶看着更新公告，眼眉一挑，略显惊讶的道。
　　众人闻言，都是望过来，露出一脸古怪之色。
　　张狂和SKY再一次思维同步，在心里喊道：这可是最适合你的职业！
　　另一边，【公主同盟】也在公会频道讨论更新内容。
　　南宫凛：这次更新好像没什么特别。
　　洛水瑶：多一个职业。
　　秦仙儿：这个血脉合成系统，对小雪、园园和小魔仙挺有用的。
　　林园园：似乎可以强化我们的血统。
　　小魔仙：嗯，对我们有好处。
　　陈雪：没错。
　　罗刹女：新职业，不适合我。
　　南宫凛：游戏内的直播功能，这个好啊！
　　秦仙儿：嗯，不用退出游戏就可以看直播，挺方便的。
　　洛水瑶：空闲的时候可以看看公主……
　　林园园：可惜最近公主都在独立行动哦。
　　小魔仙：是的。
　　众人：……
　　叶姬：关于阵营的事，我有话要说。
　　…
　　这时，叶枫加入到聊天室。
　　众人：公主！
　　果不其然，只要她一出场，就会马上成为这些女孩子的焦点所在。
　　叶姬：大家晚上好。
　　南宫凛：公主晚上好！
　　罗刹女：啵！
　　洛水瑶：罗刹女你啵什么？
　　秦仙儿：嗯哼，我闻到可疑的气息了。
　　小魔仙：公主晚上好。
　　陈雪：公主晚上好，我是新加入的陈雪，我们见过一面的。
　　林园园：公主晚上好！
　　叶姬：嗯，大家都在呢。陈雪是吧，欢迎加入我们的大家庭。
　　好啦，闲话到此为止。
　　因为时间的关系，我就长话短说吧。
　　正如你们刚才所说的那样，这次的版本更新，对我们有用的，只有血脉合成系统。
　　直播，勉强也算。
　　至于新职业，你们有人想成为拳师吗？
　　陈雪：我。
　　叶姬：这么说，还是有点用的啊，哈哈。
　　陈雪：是的，我比较擅长拳脚功夫，拳师这个职业很好。
　　秦仙儿：我有练过剑术，没必要转职。
　　叶姬：嗯，新职业先放一边。我们来谈谈阵营的事吧。
　　众所周知，这个游戏分为三大阵营：光明、混沌，黑暗。
　　选择对应的阵营后，将会开启阵营商城，还有升级和状态方面的加成。
　　对绝大部分玩家来说，加入阵营，无疑好处多多。
　　不过，我们却不一样，要高级血统有高级血统，要高级装备有高级装备。
　　要身份，也有身份。
　　完全没必要加入阵营，受到阵营的约束。
　　而且，那些阵营好处可不是白拿的，一旦加入阵营就会产生出相应的义务。
　　后续也会有很多麻烦。
　　…
　　有关两个世界对接的事，叶枫暂时还不能跟她们讲。
　　等到时机成熟，她才会公之于众。
　　南宫凛：的确，那些好处看起来好像不用钱，实际只是用另一种方式回收。
　　秦仙儿：没有什么东西比免费更贵。
　　林园园：是啊。
　　罗刹女：我只要跟着公主就好。
　　小魔仙：我也是。
　　陈雪：我也是。
　　洛水瑶：还有我！
　　叶姬：很好，我不会亏待你们的！
　　…
　　看到这话，众人一阵欢喜。
　　和她们闲聊一会，叶枫便退出聊天室。
　　随即离开客厅，前往村长家找安杰丽卡。
　　同一时间，燕京，墨家大厦顶层。
　　哗啦啦！
　　简约大方的浴室内，花洒喷涌出温热的液体，打在那副白皙如玉，美丽动人的身躯上。
　　素手撩拨湿润的黑色长发，现出一张精致得有些过分的俏脸。
　　水珠从脸颊滑到下巴，滴落在雪山上，从山峰流到平原，再到峡谷。
　　一直流淌而下，源源不绝，滴滴答答。
　　宛若在下着一场足以冲刷世界的雨。
　　梳洗罢，散发着微熟蜜桃气息的美丽女子坐在高级沙发上，往后轻靠，一边轻抿手中那杯冰水，一边查看手下发来的重要信息。
　　这个人，正是田梦梦的师父，华夏第一人，墨家墨漓。
　　“游戏的版本更新，似乎有点快啊。”
　　注视手机屏幕，她轻声自语。
　　话音带有一丝丝的凛然味道，带来一种异样的压迫感。
　　“新职业【拳师】。
　　有点意思，玩玩也无妨。”
　　俯下身将杯子放在桌上后，墨漓坐直身体，修长白皙的美腿缓缓翘起。
　　若然有人在此看到这个动作，必然血脉偾张，接着心里的野兽就会拼命挣扎开理性的束缚。
　　最后整个人变成一头野兽，直扑过去。
　　“给我拿一部终端机过来。”
　　只见她打了个响指，客厅里骤然出现一个长相端庄，年约二十五六，身穿职业套装的女性。
　　“是，家主大人。”
　　没过一会，对方就带来一部全新的终端机。
　　“今晚不要打扰我。”带着终端机，墨漓离开客厅，回去自己的房间，临行前，如此吩咐道。
　　这一晚，华夏第一人终于正式进入游戏。

692 中阶宗师，竟恐怖如斯！
　　澳玛村。
　　安杰丽卡刚刚洗完澡走来，身上散发着淡淡的热气和香气。
　　“唔！”来到客厅，她伸了伸懒腰，“好累啊。”
　　这个时候的安杰丽卡，就像是一只慵懒的猫咪。
　　“晚上好。”忽然，不远处传来一道动听的声音，把她吓得不轻。
　　“呜啊哇呀！”
　　“呵呵，看你吓得。”声音的主人，叶枫嫣然一笑，“就跟受到惊吓的小猫咪一样。”
　　安杰丽卡愣了愣，随即反应过来，嘟嘟嘴：
　　“公主，你吓死我啦！”
　　“呵呵。”叶枫用葱白纤长的手指点点樱唇，笑着走过来，“是我不好。”
　　随即一手探出，揉/了揉她那还没完全擦干的秀发。
　　如此温柔的动作，令得安杰丽卡俏脸微红，心里高兴。
　　“这两天辛苦你了。”叶枫说道。
　　“不辛苦。”安杰丽卡一脸舒服的道。
　　“虽然很想让你马上去休息，不过有件事还要劳烦你。”
　　叶枫略带歉意的道。
　　她希望能在今晚弄到狂化药剂的最后一样材料。
　　然后拿给蕾娜炼制。
　　“没事，我精神得很！”
　　安杰丽卡握握拳头，双眼闪闪。
　　“嗯，我想拜托你找一样东西，名为【魔莲花】。”
　　叶枫说道。
　　“魔莲花……我不知道澳玛村有没有，不过我们村有个商会，可以到那里问问。”
　　安杰丽卡显然没有听过这种东西。
　　“方便吗？”
　　“应该方便吧，之前被那些外来户闹得鸡飞狗跳的，现在村里的人都没睡呢。”
　　安杰丽卡笑道。
　　“好吧，你替我问一下。”叶枫收回手，微笑道。
　　“嗯，我去去就回！”安杰丽卡带着愉快的心情离开家，直奔商会。
　　“接下来，该做什么好呢？”
　　坐到长椅上，叶枫打开游戏界面，一脸茫然。
　　这点时间，她还真不知道做什么好。
　　想了想，还是打开论坛，看看玩家们对这次更新的讨论。
　　首入眼帘的是最新热帖。
　　《狗屎游戏公司，吃相真难看！》
　　点开帖子，就看见一堆骂人的话。
　　“果然是发泄不满的帖子。”
　　叶枫一点都没有感到意外。
　　这次的更新，表面上看来，除了坑还是坑。
　　换个职业五百万，合成一份血统百万起步，简直是将普通玩家狠狠羞辱一番。
　　（用心创造快乐，没钱玩你XX！）
　　他们仿佛听到来自游戏公司老板的嘲讽话语。
　　尽管，谁都不知道这个游戏公司的老板是什么人。
　　关闭这个帖子，叶枫继续浏览热帖。
　　《哈哈哈哈，我赚了五百万！》
　　打开这个帖子，果然是看到一个新玩家亮出自己的职业面板。
　　正是价值五百万的拳师职业。
　　往下看去，评论不少。
　　【芭比波比】：白捡五百万，羡慕！
　　【维尼雅的JO】：看你高兴得像个傻孩子似的。
　　【人渣】：呜呜呜，好羡慕啊！
　　悄悄亮出二十级的数据.JPG。
　　【百慕大鲤鱼王】：啧，轻松赚到五百万，这种感觉一定很好吧。
　　【蓝拳使者】：哦豁，这个小哥长得挺俊的嘛，有兴趣加入我们【蓝拳】公会吗？
　　全员都是男拳师哦！
　　比心~
　　【蓝天白云】：傻子，我们大多都十几二十级了，你还在新手村，进度都被甩到天边去了啦！
　　【呵呵哒】：楼上酸溜溜的，呵呵哒。
　　【潇洒哥弟弟】：话又说回来，这个新职业只看纸面数据是真滴强。
　　一套爆发起来，杀伤力惊人啊。
　　可惜防御差了点。
　　【乔式坦克】：但是拳师这个职业，机动性高啊，防御力低点可以理解。
　　【白金星星】：可惜转职要五百万，如此天价，对我们平民玩家实在太不友好。
　　【卖鱼强】：想钱想疯了吧。
　　不过，这个游戏的有钱玩家真是多。
　　我看隔壁的统计贴，已经有好几十个玩家转职成功了。
　　【爱丽娜】：要是算上全球的玩家，转职拳师的人就更多啦。
　　有钱人，恐怖如斯！
　　…
　　越往下面，评论越发正常。
　　叶枫感到有些无趣，手指一点，把页面关掉。
　　这个时候，房门那边传来声响。
　　紧接着，走进一个美丽动人的女孩子。
　　不是安杰丽卡还能是谁？
　　“公主，找到啦！”她看过来，兴奋的道。
　　右手还拿着一个袋子。
　　闻言，叶枫顿时从长椅起来，快步走过去。
　　“虽然只有十株。”安杰丽卡说道。
　　“十株足够了。”叶枫拍拍她的肩膀，“辛苦你啦。”
　　“不用，这种小事算不了什么。”安杰丽卡有些不好意思的道。
　　旋即，把手中的袋子递出去。
　　叶枫接过来：“一共花了多少钱？”
　　“没花钱啊，是商会会长送的。”
　　安杰丽卡眨眨眼睛，说道。
　　“魔莲花应该不便宜的吧，商会会长这么大方的吗？”
　　叶枫疑惑的道。
　　“我想，或者是因为公主的缘故吧。”安杰丽卡说道。
　　“为什么这样说？”
　　“他问我要魔莲花做什么，我就说是神使大人需要的。”
　　停顿一下，安杰丽卡继续道：“然后，他就把库存的十株装起来，让我送给公主你了。”
　　“这怎么好意思啊。”说是这样说，叶枫却半点都没表现出不好意思的样子。
　　“公主，你救了我们全村人的命，这点礼物你就别客气收下吧。”
　　安杰丽卡一脸认真的道。
　　“好吧，那我就不客气收下。”
　　说着，叶枫把魔莲花收进空间戒指里。
　　一直想要弄到手的东西，居然这么轻易就到手，让她是又惊又喜。
　　不过仔细想想，像魔莲花这种生长在海里的植物，能在码头弄到，也不算太意外。
　　两人聊了一会，叶枫让安杰丽卡去休息。
　　随后，独自离开澳玛村，向着圣光镇飞奔而去。
　　…
　　外界，米国，新金山小刀会总部。
　　轰！
　　修炼室内，一道雷鸣般的声响骤然爆发，吓得在外面看守的两个手下差点原地跳起。
　　紧接着，他们就听到一阵狂笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　这个熟悉的声音，毫无疑问是洪福。
　　“我的实力终于稳固下来，是时候去华夏了！”
　　只见他缓缓站起来，眼中精光四射，浑身散发着极其危险的气息。
　　还有一股能把人压到跪地的气势。
　　这便是，中阶宗师的可怖气势！

693 广发邀请函，决斗临近
　　圣光镇，蕾娜祖屋。
　　“狂化药剂？这个我没炼过哦。”
　　见到突然回来的叶枫，蕾娜还没高兴完，对方就提出炼药的请求。
　　“没关系，你尝试一下吧，这个药剂对你来说没什么难度。”
　　叶枫拿出一堆材料放在工作桌上，笑道。
　　一个九级的药剂师来炼狂化药，简直不要太容易。
　　“好的，交给我吧。”蕾娜点点头，“对了，你饿不饿，我煮个面给你做宵夜吧？”
　　叶枫犹豫一下，还是轻轻点头。
　　考虑到这段时间没什么重要的事做，稍微放松一下也没什么。
　　“我马上去准备。”蕾娜愉快的道。
　　十五分钟后，两人一起吃着热气腾腾的大虾面。
　　味道相当不错。
　　“澳玛村教会那边怎么说？”喝了一口鲜汤，蕾娜忽然问道。
　　“瓶子的问题暂时没办法解决。不过明天会有教会的人过来展现所谓的神迹。”
　　叶枫有些哭笑不得的道。
　　“呵呵，神迹呢。”蕾娜莞尔一笑。
　　她自然知道，那些所谓的圣水是由眼前这个美得不可思议的公主制造出来。
　　（不过，说是神迹并没什么不对。
　　毕竟瘟疫是最可怕的天灾之一。）
　　注视着叶枫，蕾娜心跳不由加速。
　　对于这个连天灾都可以轻易消除的美少女，她既敬佩，又喜欢。
　　“只要能解决问题，方法别太在意啦。”吃完美味的大虾，叶枫懒洋洋的道。
　　“嗯，我也是这样认为的。”蕾娜点点头。
　　接着，两人没有说话，慢斯条理地解决碗里的食物。
　　吃过宵夜，蕾娜收拾一下便开始炼制狂化药剂。
　　“这个药剂我要先研究一下，估计早上才能全部炼制出来。”
　　“明天早上再炼也可以的，目前还用不上。”叶枫说道。
　　“没事，我最近都在熬夜。”蕾娜淡然一笑。
　　这般笑容，看得叶枫有些心疼。
　　旋即，给她打上一针，用生命能量填满她的身体。
　　“呜，全身暖暖的，好舒服~”得到全面补充的蕾娜，脸上浮现出淡淡的绯红，身体不停颤动，双腿在发软。
　　目睹对方这般样子，叶枫忍不住眼角抽搐一下。
　　（别说那种让人误会的话！
　　而且这副表情是什么鬼，我什么什么你了吗？！）
　　过了一会，蕾娜终于恢复过来，然后愉快地去炼药。
　　叶枫则是在客房躺着。
　　一直躺到蹲监的时间结束。
　　“该下线了。”她打开界面，点击登出键，迅速化为白光消失不见。
　　外界。
　　华夏晋西，伏龙山。
　　魏无双看着下属弄来的最新情报，嘴角泛起一丝的不屑。
　　“十八岁的宗师，天赋高是高，可惜还是太嫩。”
　　连田荣那个半只脚踏进棺材的糟老头都可以轻易打败她。
　　可想而知，这个小宗师的实力到底有多水。
　　“反观洪福，实力已经稳定在中阶，绝对有资格被称为一代宗师。”
　　他背靠金丝楠木打造的名贵椅子，脸上浮现出一丝郑重。
　　这个洪福，如今的实力已和他平起平坐。
　　而且，洪福的年龄更小，精力旺盛。
　　真和他打起来，会有些危险。
　　“好在，我们成为合作伙伴的机会更大。
　　呵，明天就卖你个面子，前去白丁岛捧场吧。”
　　看着手中那张精美的邀请帖，魏无双嘴角上翘，现出一抹意味深长的笑容。
　　在他看来，明天晚上那场宗师之战，根本没有任何悬念，必然是洪福压倒性的胜利！
　　大宇国，某道场。
　　一个身穿白色道袍，腰间绑着黑带的中年男人也收到一张邀请函。
　　和魏无双的一样，是洪福发来的。
　　“好，明天必定到场。”
　　他不咸不淡的道。
　　眼中忽然射出两道危险的光芒。
　　“就让我看看，那个杀害我弟子的家伙，如何惨死当场！”
　　随即，一道震耳欲聋的话音从他口中迸发而出。
　　…
　　这个时候，阿桑国、倭国、日落国、高卢国、汉斯国和米国等国的宗师或者S级超凡者都收到洪福的邀请函。
　　不过，去白丁岛的人正如小蓝知道的那样，并不多。
　　大部分都是派个弟子，或者手下前往，算是卖洪福一个面子。
　　一时间，地下世界变得活跃起来，不少灼热的目光投注在白丁岛上。
　　在这些人看来，这场宗师之战，不过是洪福展现实力的舞台。
　　那个公主，只是可怜的祭品。
　　…
　　此时，混沌之城上。
　　叶枫来到大堂，看到四个小家伙都在卖力工作，让她很是欣慰。
　　“主人主人！”小蓝停下手头上的工作飞扑而来，亲昵地挽着她的脖子。
　　“有什么异常吗？”叶枫捏捏这个小家伙那粉嘟嘟的脸，问道。
　　“一切如常。”小蓝说道。
　　“白丁岛那边呢？”
　　“广场和码头快要建好了。”小蓝松开手，轻触虚空。
　　前方立刻现出一组直播影像，建造工程依旧进行得如火如荼。
　　看样子，的确已经进入收尾阶段，最多明天一早就可以收工。
　　“效果真是高，这是哪个国家的队伍？”叶枫好奇的道。
　　“华夏。”
　　听到这个回答，叶枫眨眨眼，嘴角抽搐一下：“还真是基建狂魔啊，连争议……不对，既然华夏的工程队可以登录白丁岛。
　　那就意味着白丁岛快要谈妥了。
　　好事啊。”
　　想到自己国家又可以填岛搞建设，她由衷地感到高兴。
　　“主人，现在外界一致看衰你呢。”这时，小蓝笑嘻嘻的道。
　　“呵呵，挺好的。话又说回来，赔率还在升吗？”叶枫笑道。
　　“没有，升到一赔七之后，波动了一点点，又恢复正常。”
　　小蓝摇摇头。
　　“一赔七，还行。”
　　叶枫轻叹一口气：“哎，可惜我没有更多的钱投注。”
　　闻言，小蓝说道：“主人，你不是有几个很有钱的朋友吗？”
　　“你不说我都快忘记了。”
　　叶枫双眼一闪，想到公会里的三个富婆：“让她们也买一些吧。
　　白捡的钱，多多益善。”
　　小蓝点点头：“而且她们跟主人的关系早就人尽皆知，给主人投注再正常不过。”
　　“嗯，我这就跟她们说。”
　　叶枫迅速拿出手机，给秦仙儿等人发送信息。
　　等待五分钟，那边便回复过来。
　　看着新到的信息，叶枫顿时哑然失笑。

694 效忠的证明
　　南宫凛一亿
　　田梦梦五千万
　　秦仙儿五千万
　　洛水瑶五千万
　　陈雪一千万
　　罗刹女五百万
　　陈欣姐一百六十万
　　林园园五万
　　小魔仙一万
　　合计两亿六千六百六十六万！
　　她们竟然重注叶枫！
　　就连经济状况不怎么好的林园园和小魔仙也拿出压箱底的钱！
　　“主人，你的赔率一下子降低了0.5！”这时，小蓝略显惊讶的道。
　　“正常。”两亿多砸下去，那边没点反应才是怪事。
　　“哇，主人的朋友真是富婆啊。”小蓝追根溯源，马上知道是怎么一回事。
　　那2.6666亿，都是以南宫凛的名义砸下的。
　　“主人，赔率又升回一赔七啦！”小蓝看着赔率的变化，激动的道。
　　“或许是因为对方已经调查到南宫凛和我的关系吧。”叶枫不咸不淡的道。
　　“呵呵，难不成他们以为这个富婆是没脑子的？”小蓝笑了笑。
　　“怎么可能。他们大概是以为南宫凛想用这种方式支援一下我吧。
　　毕竟，以南宫家的财力，砸两三亿出来，根本不是什么大不了的事。”
　　叶枫解释道。
　　“富婆的财富之力，恐怖如斯！”小蓝装出一副震惊的样子。
　　实际上，她想要钱的话，随便就能弄来一串天文数字。
　　只不过，叶枫禁止她使用那种手段搞钱。
　　“那两个小家伙怎么样了？”
　　给南宫凛等人回复过信息后，叶枫忽然问道。
　　“维拉一号和三号吗，两个小时前给了两个馒头她们吃。”
　　小蓝轻触一下虚拟屏幕，前方空间顿时唰的一声回归正常。
　　“只有馒头？”叶枫问道。
　　“是的，她们态度不是那么好。”小蓝摊摊手。
　　“我们过去看看吧。”说着，叶枫迈出修长美腿。
　　小蓝向不远处的维拉二号、十七号和十八号招招手。
　　四个小家伙迅速跟在叶枫身后。
　　“呜，好饿，我快饿死了……”客房内，维拉一号躺在地板上，捂着肚子神情痛苦的道。
　　明明之前才吃了一个馒头，可她却反而变得更饿，更难受。
　　另一边的维拉三号靠在墙上，神色苍白，眼瞳摇晃，一副半死不活的样子。
　　她很清楚，不吃那个馒头的话，自己肯定可以撑很久。
　　但，尝到食物的滋味后，身体的饿虫就彻底失去控制。
　　使得身心都备受折磨！
　　嗒嗒嗒！
　　这个时候，外面传来一阵脚步声。
　　两人瞬间警惕起来，身体止不住地颤抖。
　　被饿上一整天，她们已切身体验到那个恶魔的可怕。
　　不对，还有那个小恶魔也是十分可怕！
　　对方只是用两个馒头，就把她们弄得如此难受。
　　想到接下来还要面对更残酷的折磨，维拉一号和三号的小脸顿时变得更白。
　　“唔，好香，有股好香的味道！”吸了吸鼻子，维拉一号突然激动的道。
　　闻言，维拉三号也吸了吸，肚子立刻发出雷鸣声响。
　　她闻得出来，那是烧鸡的香味！
　　两人体内的饿虫在这一刻彻底活跃起来。
　　房门打开，那股香味变得更加浓郁，简直勾魂摄魄。
　　维拉一号和三号仿佛丧失自我的丧尸，自动向大门方向爬过去。
　　“呵呵呵，想吃吗？”此时，一道动听的话音响起，把她们的注意力拉了回来。
　　定睛一看，就见到那个恶魔站在大门口，双手捧着一个餐盘。
　　上面有两只香喷喷，散发着热气的烤鸡。
　　咕噜！
　　明明很害怕，她们还是忍不住吞咽唾沫，内心充满渴望。
　　对那两只烧鸡的无比渴望。
　　“你们想吃吗，想吃这香喷喷的蜜/汁烧鸡吗？”
　　恶魔的话语再度响起。
　　声音透着异样的诱惑。
　　仿佛只要听从她的话，就可以获得任何想要的东西。
　　包括那两只烧鸡。
　　“我，我才不要吃你的东西呢！”维拉一号好不容易维持住最后一丝理性，用尽吃/奶的力喊道。
　　喊声是那么软弱无力，一点都不像平时的她。
　　“我……”维拉三号内心剧烈动摇，不知道怎么回答才好。
　　“不想吃吗？”恶魔——叶枫收敛笑容，“那你继续饿下去吧。
　　饿到你们绝望为止。”
　　话音刚落，她便转身作势要离去。
　　见状，维拉一号和三号就像快要堕入无边黑暗的可怜虫一样，望向那最后的一丝光明，同时喊道：
　　“不要！”
　　叶枫立刻停下脚步，转过身看向她们，脸上笑容绽放。
　　小蓝和维拉二号、十七号、十八号同时探出头来，看向维拉一号和三号。
　　脸上露出诡异的笑容。
　　看着这些人的笑容，姐妹俩只觉一阵头皮发麻，心里发毛。
　　宛若一不小心堕入地狱的深渊，面对无数可怕的恶魔！
　　“想吃也不是不可以。”叶枫收敛笑容，“向我效忠吧，真正意义上的效忠。”
　　“真正意义上的效忠？”维拉一号不安的道。
　　在叫停叶枫的那一刻，她就知道已经无法回头。
　　“是什么样的效忠？”维拉三号问道。
　　她似乎已作出决定。
　　“在那之前，我先跟你们说说背叛的代价吧。
　　第一次，我念在你们是初犯，只罚一天不能吃饭。
　　第二次，将会是七天。
　　第三次，是四十九天。
　　至于第四次，不好意思，是没有的。”
　　听到这话，维拉一号和三号忍不住双目大睁，瞳孔紧缩，心脏猛地一抽。
　　第二次背叛，勉强还能活下去。
　　但，第三次，绝对是必死无疑！
　　（我不要，我绝对不要被活生生饿死！）维拉一号抱住双臂，浑身止不住地颤抖。
　　只是饿一天，就让她近乎绝望了。
　　“我，我绝不背叛！”一向冷静的维拉三号急忙保证道。
　　“很好，维拉三号，过来宣誓吧。”
　　叶枫很是满意地伸出光滑白皙，毫无瑕疵的裸/足。
　　看着那条美丽得过分的玉足，维拉三号眨眨大眼睛，神情满是疑惑。
　　（这是什么意思？）
　　维拉一号也是满头雾水。
　　“主人叫你们舔她的脚，作为效忠的证明。”
　　小蓝飘过来，笑嘻嘻的道。
　　“要我舔她的脚！？”维拉像是受到什么天大的羞辱一般，激动得差点跳起来。
　　可惜，身体的力量不足以让她作出如此激烈的动作。
　　另一边，维拉三号眼角滑落两滴泪水。
　　紧接着，一脸痛苦的道：
　　“我舔！”

695 唔，美少女，香喷喷哒！
　　“三号！”维拉一号简直不敢相信自己耳朵听到的话。
　　那个一向冷静机智的三号居然为了烤鸡去舔敌人的脚！
　　这是何等让人无法相信，何等让人震惊，以及羞怒。
　　尤其是看到三号像狗一样爬过去的样子，维拉一号心中的羞怒便升腾到最高点。
　　她仿佛看到自己也是那样爬过去。
　　并且去舔那条美得不像话的玉足！
　　这时，维拉三号已爬到叶枫面前，只见她全身微微抖动，脸上布满挣扎之色。
　　本以为刚才做好了心理准备，能够干脆利落去舔。
　　然而，等到将要舔的时候，她才发现真的很难。
　　要克服心理的障碍，难比登天！
　　“后悔了吗？”叶枫抬起右腿，轻轻踩在维拉三号的脸上，“你的觉悟就只有这么点吗？”
　　光洁的裸/足贴在脸上的感觉，有些冰凉，有些舒服。
　　明明是不错的体验，可维拉三号心里却有股怒火要涌动出来。
　　屈辱，这是红果果的屈辱！
　　比让她**，更为巨大的屈辱！
　　“嚯，你这样的眼神是什么意思？
　　难道你所谓的效忠，是假的吗？”
　　叶枫收回脚，居高临下，冷冷地注视她。
　　那样冰冷如刀锋的眼神，看得维拉三号心脏都好像被割开，带来一阵诡异的痛楚。
　　另一边，维拉一号气愤至极。
　　尽管她对三号的屈辱投降很火大，但这个恶魔的二次羞辱更加让人火冒三丈！
　　正要爆发的时候，就听到维拉三号的话音响起。
　　“不，不是的，我舔，主人的脚，我舔！”
　　这道话音，如同晴天霹雳，把维拉一号的大脑轰得快要炸开。
　　紧接着，就见到维拉三号像是捧着什么绝世珍宝一样，小心翼翼地捧起那个恶魔的美腿。
　　（不要，不要舔啊！）维拉一号想要开口阻止，却察觉到小嘴很难张开。
　　她的内心深处，似乎有着一道声音在拒绝自己。
　　维拉三号双手微颤地捧着叶枫的裸/足，脸色微白，眼瞳摇晃。
　　她很清楚，自己若然在众目睽睽之下舔了恶魔的玉足。
　　作为人类的某种东西，就会消失得无影无踪。
　　后面，小蓝、维拉二号、十七号和十八号脸上满满都是期待。
　　她们还是第一次在现实中看别人**，而且还是美少女**，简直激动坏了。
　　特别是维拉二号、十七号和十八号，她们看着维拉三号，就好像看着自己。
　　（啊，仿佛是自己在舔主人的脚~）
　　对叶枫好感度十分高的她们，根本没有三号那样的屈辱感。
　　反而有些心跳加速。
　　感受着手心的微凉，维拉三号终于下定决心，缓缓俯下身子，伸出小舌。
　　见状，维拉一号瞳孔瞬间缩到针孔大小，微微张开的小嘴，想要发出声音，却什么都没有发出。
　　一点，一点，维拉三号的小舌头眼看就要舔到叶枫的脚趾，又忽然停下来。
　　她依旧舍不得那最后一丝的尊严。
　　但，烧鸡的香味是那么的诱人，是那么的勾魂摄魄，无时无刻不在揭开她的尊严，狠狠撕裂！
　　最后，蛮横地蹂躏。
　　REO!
　　舔了，维拉三号终于舔了！
　　全场死寂，所有人心里都有种难以形容的兴奋。
　　就连维拉一号也不例外。
　　这是一个人类，彻底丢掉尊严的瞬间。
　　然而，却没有给人不适的感觉。
　　这一幕，当真是美如画！
　　维拉三号回味一下，心中那股屈辱感瞬间荡然无存。
　　因为，她舔的脚趾，竟是香喷喷的。
　　那种香味给人一种很安心，很舒适的感觉。
　　这个恶魔，是这么香的吗！？
　　似是上瘾一般，她忍不住舔了舔，依旧回味无穷。
　　（我舔，我舔，我舔舔舔！）
　　此时此刻，她如同着魔一样舔叶枫的脚。
　　从脚趾舔到脚面，品味那清新的体香。
　　上方，叶枫一脸愕然。
　　她让维拉三号**，本意是要羞辱对方，折服对方。
　　可为什么会变成这样？
　　你是哪里来的舔狗吗？
　　“停！”她急忙制止这个小家伙的**行为。
　　“……”维拉三号有些意犹未尽地放开手，小舌头舔舔嘴角，接着抬头看向叶枫，小脸微红的道：
　　“主人，维拉三号永远效忠于你。”
　　声音充满真诚，还有一丝渴望。
　　那是对食物，最真挚的渴望。
　　很显然，她已经彻底想通，心里再无负担。
　　人一旦把尊严丢掉，很多东西都会变得毫无价值。
　　想要再捡起来，怕是千难万难。
　　听着三号的话，维拉一号心里分外复杂。
　　有凄凉，有不安，有难受，有不服。
　　所有的感情融合在一起，最终化为茫然。
　　她茫然地看着自己的妹妹们，觉得好累，好累。
　　“很好，维拉三号，这下子，我们就是一家人了。
　　只要你不背叛，我永远都会是你的后盾。”
　　叶枫神情认真的道。
　　“是，主人，维拉三号绝不背叛！”
　　她目不转睛地看着自家主人，如是说。
　　闻言，维拉一号呆若木鸡，不知道该做出什么反应。
　　“嗯，吃吧。”叶枫点点头，捉住盘中的一只烧鸡，弯下身递给维拉三号。
　　后者激动地接过烧鸡，泪流满面的道：“多谢主人赏赐！”
　　随即，大口大口，不顾仪态地啃着这只蜜/汁烧鸡。
　　食物的香味逐渐飘散，使得维拉一号几欲疯狂。
　　“你呢？”叶枫看向她，淡然一笑。
　　那般笑容，人畜无害，美丽动人。
　　可在维拉一号看来，绝对是狰狞恐怖，宛若从地狱爬上来的恐怖恶魔在向自己微笑！
　　“不想效忠我吗？”恶魔轻声说道。
　　维拉一号本想摇头。
　　只是，内心却十分抗拒。
　　（不要，我不要继续饿下去，我要吃东西，吃好多东西！）
　　“主人问你话呢。”这时，小蓝飘过来，叉着腰居高临下的道。
　　“我，我……”维拉一号看了小蓝一眼，又看了看其她的妹妹，最后目光落在叶枫身上。
　　“我舔。”这话一出，泪水就涌动出来，心里的酸楚变得难以忍受。
　　她怎么也想不到，自己会有这么悲惨的一天。
　　缓缓爬过去，维拉一号用着颤抖的手，捧起叶枫另一只脚。
　　美丽的玉足看起来，竟是那么的可口。
　　犹豫一下，维拉一号便俯下身，小舌轻点。

696 混沌之城的回归准备
　　只是那么轻触一下，维拉一号的灵魂似乎都在颤动。
　　整个人如同升天一般，享受至极。
　　这是什么样的脚？
　　是红烧圆蹄，还是清炖羊腿？
　　不，都不是！
　　（这是美少女的脚！）
　　真正的美少女是香喷喷哒！
　　RERO!RERO!RERO!
　　此时此刻，被这条美腿折服的维拉一号，仿佛觉醒了什么不妙的嗜好，竟是情不自禁地在对方脚上舔来舔去。
　　像是要细细品味这份美妙的感觉。
　　上面，叶枫眼角微微抽搐，顿觉自己用错了方法。
　　因为，这两个小变态，根本是无可救药的足控！
　　“啊，这美腿，光滑细嫩，还香香的……主人，我可以用脸蹭蹭吗？”
　　维拉一号陶醉的道。
　　尊严？
　　廉耻？
　　丢掉，丢掉，丢掉，统统丢掉！
　　（我什么都不要，只要这条美腿！）
　　“不行。”看着维拉一号那病态般的神情，叶枫连忙抽回脚，心里有些发毛。
　　“可惜。”收回小手，维拉一号遗憾的道。
　　旋即，神情一变，恭敬的道：
　　“维拉一号誓死效忠主人！”
　　“同样的话我就不说了，以后你们友好相处。”
　　说罢，叶枫把盘子上的烧鸡递给维拉一号。
　　后者轻吸一口香气，缓缓接过来，不客气地开啃。
　　吃相跟三号没什么区别。
　　她实在太饿了，一旦进入吃饭模式，就变得忘乎所以。
　　就连在伟大的主人面前出丑都毫不在意。
　　等两个小家伙吃完烧鸡，叶枫亲自给她们净化身体，接着一同前往新改造好的客厅，享用美味的宵夜。
　　几个小家伙吃得十分愉快，先前的那一点隔膜也在餐桌上消除得一干二净，变得其乐融融。
　　叶枫独自来到外面吹风。
　　今晚的夜色很一般，月亮躲在乌云内，也见不到星星。
　　“主人，你不吃吗？”这时，小蓝闪现而出。
　　只见她左手拿着烤鸡腿，右手拿着大虾，也不知道是准备给叶枫的，还是自己要吃。
　　“我就不用了。”叶枫轻轻摇头。
　　她在游戏里已经吃过蕾娜亲手煮的大虾面。
　　味觉上满足过，就没必要再吃东西。
　　反正，她的身体吃不吃东西都一样。
　　品尝食物，不过是满足口腹之欲。
　　“哦，那人家就不客气啦！”听到自家主人说不吃，小蓝马上消灭手中食物。
　　速度快得吓人。
　　“又没人跟你抢。”叶枫没好气的道。
　　自己不管教一下，这个小家伙的吃相就会变得十分豪放。
　　“啊哈哈哈，人家下次注意。”小蓝脸色微红的道。
　　叶枫给她的小手和嘴唇净化一下。
　　“嘿嘿，干净啦，主人抱抱！”看到小手变得洁净无瑕，小蓝顺势搂住叶枫的脖子。
　　后者捏捏她的脸，开口道：
　　“混沌之城的状况如何？”
　　“有人家在管理，好得很呢！”小蓝一脸得意的道。
　　“少来。”叶枫捏捏她的鼻子，“肯定是【金卡拉】在替你管理吧。”
　　所谓的【金卡拉】不是什么古怪的东西，而是艾丽西亚的某代先祖。
　　因为忘却名字的缘故，就让叶枫随便取了一个。
　　结果，她还真就随便取了。
　　“嘿嘿，被看破啦！主人好厉害！”小蓝狡诈地笑了笑。
　　“话又说回来，金卡拉还是不能出来外面？”
　　叶枫问道。
　　小蓝点点头：“他现在处于恢复期，不能到处乱跑。
　　而且这里的魔素有些稀薄，远不如混沌之城内部。”
　　“是个宅男呢。”叶枫笑道。
　　“是呢。”小蓝也是一笑。
　　“不说这个，过几天我要把混沌之城开回游戏里修复一下。”
　　她的戒指装着大量修复材料，只待混沌之城穿越回游戏便可以进行修复。
　　“哇！真哒！？”闻言，小蓝激动得难以自控。
　　对这个小破城，她可是有着比海还深的感情，简直跟自己的分身无异。
　　如今听到修复消息，自然是激动无比。
　　“还能是假？”叶枫摸摸她的头，“具体到那一天，我也不清楚。
　　总之你先准备好吧。”
　　“嗯！”小蓝点点头，随即想起家里的其她小可爱，“维拉她们怎么安置？
　　那个世界可是很特殊的，有很大几率无法带她们过去。”
　　“嗯，安置她们的确有点麻烦。”叶枫抿了一下樱唇。
　　想到两个地点。
　　翡翠花苑和烂尾楼顶层的楼梯间。
　　“小蓝你觉得翡翠花苑安全，还是烂尾楼顶层的楼梯间安全？”
　　“人家觉得烂尾楼这边安全一些。
　　毕竟翡翠花苑那里，维拉本体已然知晓。”
　　小蓝说道。
　　“也是，不过楼梯间的居住环境不怎么好啊。”
　　叶枫显然不愿意让家里的小可爱住那种破地方。
　　“简单啊，人家派傀儡去改造一下，不就行了吗？”
　　小蓝笑嘻嘻的道。
　　“是哦，我差点忘记家里的傀儡了。”
　　叶枫轻敲一下手心，“就交给你吧。”
　　“嗯！人家马上办妥！”
　　小蓝点点头，可爱大眼睛蓝光一闪，召来三个人型傀儡。
　　“那个楼梯间有一个杂物房，把它打通改造成大房间。
　　至于楼梯，我之前已经毁掉，就把那里彻底封堵吧。
　　尽量改造得舒适一些。”
　　叶枫吩咐道。
　　“了解！”小蓝打了个响指，三个人型傀儡便在白光中消失不见。
　　“家电和家具能带到游戏里面去吗？”
　　这时，叶枫忽然问道。
　　小蓝摇摇头：“不可以，但是可以把它们收入这里的虚空之中。
　　回来的时候，再瞬间恢复过来。”
　　“嗯，这样方便很多。”叶枫满意的道。
　　她可不喜欢搬家，就算不用亲自动手，也会觉得很麻烦。
　　唰一声的回归原位，简直不要太方便快捷。
　　“方便是方便，不过存放的时间不能太久哦。”小蓝提醒道。
　　“大概多久？”
　　“三天，准确来说是72小时。
　　超过这个时间，混沌之城附加的力量就会消失。”
　　小蓝解释道。
　　“有这么长的时间，足够了。”
　　她把混沌之城开回去，有两个目的。
　　第一，修复一部分功能。
　　第二，给艾丽西亚的造反行动，加上一道保险。
　　谁也不知道到时候会有什么意外情况出现。
　　想到艾丽西亚那糟糕的临门一脚能力，她内心的担忧不由增加一些。

697 狂化药剂到手
　　夜渐深，下方的工程依旧有条不絮地展开。
　　破烂不堪的楼梯间，经过三个人型傀儡的修整和改造，内部已弄得差不多。
　　只要精修一下，就可以入住。
　　“嗯，相当不错。”叶枫环视室内，满意点头。
　　“那是自然，这些都是人家得意的傀儡！”小蓝仰起头，傲然的道。
　　叶枫轻拍一下她的小桃子：“知道你厉害啦。”
　　“哎哟！”小蓝装模作样的喊道。
　　仿佛真的被打得很痛。
　　“好啦，别闹。”叶枫从楼梯间走出去。
　　小家伙连忙跟上。
　　这个时候，乌云已散开，夜空中现出一个弯月，向大地洒下淡淡的银辉。
　　“洪福那边开始行动了吗？”仰望半空之月，叶枫开口道。
　　尽管这个对手不怎么强，但场外手段还是要注意一下，以防万一。
　　“人家看看。”小蓝马上点击虚空，调出一些信息，“主人，洪福和一堆手下已经包机从米国飞向琉球岛。”
　　听到琉球岛三个字，叶枫神色微变。
　　忽然想起内测玩家【本田优】。
　　“这个转职复仇者的玩家，对我的威胁似乎比米拉更大。”
　　“主人？”小蓝歪歪可爱小脑袋，表示听不懂。
　　“小蓝，帮我查一下那个本田优的信息。”叶枫撩拨一下被晚风吹乱的秀发，轻声道。
　　“嗯，人家马上去查！”小蓝没有多问，迅速展开调查。
　　没一会，就把查到的信息给叶枫看。
　　基本上和她了解的差不多。
　　本田优在那天之后就彻底失去行踪。
　　“应该是躲在哪里玩游戏了吧。”
　　想起对方在游戏里疯狂杀害外国人的事，叶枫隐约猜到对方现在的处境。
　　恐怕比自己之前好不到哪里去。
　　“这是一个狠人，以后遇到要小心一些。”
　　说到这里，叶枫话锋一转：“洪福他们是打算在琉球岛乘船过去白丁岛吗？”
　　“现在还不清楚。”小蓝摇摇头。
　　“替我留意一下。”
　　“好的！”
　　“上去吧。”叶枫抬头望向虚空。
　　小蓝点点头，眼中蓝光一闪。
　　下一刻，两人化为白光，消失不见。
　　同一时间，游戏内。
　　“狂少，98的核心成员已经升到20级。”SKY查看完公会信息，便向自己的老板报告道。
　　“歪瑞古德！”张狂一拍桌子，高兴的道。
　　他一天之内，都不知道要拍多少次桌子，导致桌面上留下不少掌印。
　　听到砰砰响，周围的非公会玩家不满地看过来，在看到那些强大的【葬爱】玩家时，脸色都是微微一变。
　　有不甘，有不忿，还有一些害怕。
　　到最后，只能在心里嘀咕几句，或者用脚踏踏地，表达不满。
　　张狂用眼角的余光瞄向那些玩家，嘴角忍不住上扬一些，勾勒出一抹不屑的笑容。
　　“到早上六点，我们的核心成员必定全体超过20级。”
　　SKY继续说道。
　　“嗯，不错不错。”张狂收回手，轻点一下头颅，“军团那边答应提供我们那个东西了没？”
　　闻言，SKY点点头：“答应了，明天一早就可以布置。
　　到时候，只要那个黑心公主闯进来，就会无所遁形！”
　　“虽然动用那个宝物有点浪费，不过也只能这样做。”
　　张狂眼中闪过一抹阴冷的杀意，还有一抹丝毫不掩饰的贪婪。
　　明天，只要明天顺利把黑心公主吸引过来，他就可以将对方杀个片甲不留。
　　（你的装备很不错，可惜很快就是我张狂的！）
　　紧握双拳，他那英俊的脸上，不禁露出一抹得意笑容。
　　SKY瞄了他一眼，接着收回目光，缓缓垂下头。
　　（看来，花都是不能留了。）
　　张狂获得成功的时候，就是他一败涂地的时候。
　　SKY至今为止的努力都会成为对方的嫁衣。
　　这样的结果，他怎会接受。
　　（一会下线后，就回老家吧。
　　那个地方，没有人知道。
　　只要准备好大量的食物，我就可以躲藏很久。）
　　想到这里，SKY的眼瞳彻底化为血红色。
　　（不管怎么样，我都要得到应得的一切！）
　　“SKY，好好干，明天的战斗结束之后，我送你一份大礼物！”
　　这时，张狂看过来，笑道。
　　听到这话，SKY合上双眼，抬起头再度睁开双眼，那眼瞳已恢复如初。
　　“多谢狂少。”只见他露出礼貌的笑容，如是说。
　　两人你看我，我看你，一种古怪的气氛弥漫而开。
　　…
　　时间飞逝，转眼间来到第二天清晨。
　　叶枫和小可爱们吃过早餐，便回到房间进入游戏。
　　蕾娜祖屋的客房忽然白光一闪，现出她那美丽的身姿。
　　“不知道狂化药剂炼制好了没呢。”
　　她走出客房，向着蕾娜的工作室走去。
　　空气中弥漫着淡淡的药味。
　　来到门前，叶枫轻敲房门。
　　等待数秒，工作室的门缓缓打开，现出一个脸色微白，神情疲倦的女孩子。
　　正是蕾娜。
　　“公主，搞掂了哦。”她竖起大拇指，笑道。
　　“辛苦你了。”叶枫迅速凝聚出一根绿针，刺在她身上，往里面注入浓郁的生命能量。
　　此时此刻，蕾娜久旱逢甘雨的身体贪婪地吸收着这股生命能量。
　　或者是因为太激烈的缘故，使得她全身颤抖，脸上浮现出淡淡的绯红。
　　大脑更是一阵颤动。
　　仿佛随时要升天。
　　那样的快乐，难以言喻。
　　等到蕾娜恢复过来，叶枫已经做好一份早餐放在桌上。
　　“给。”
　　看到早餐只有一份，蕾娜顿时疑惑：“你不吃吗？”
　　“我吃过了。”叶枫淡然一笑道。
　　“那，我不客气啦。”蕾娜还是第一次品尝叶枫做的食物，心里满满的都是期待。
　　然而，吃过之后，只能说：普通。
　　真的是普普通通的味道。
　　和自己的厨艺比起来，明显有不少差距。
　　不过，她还是吃得有滋有味。
　　饭后。
　　“公主，一共有十瓶成品。
　　本来是有十一瓶的，可惜一不小心搞砸了。”
　　蕾娜有些歉意的道。
　　“没关系，有十瓶就很好了。”
　　叶枫拿起一瓶药剂。
　　看着透明小瓶子里面的猩红液体，她不由露出愉快的笑容。
　　以前和实力比较强的对手战斗，对方总能压制她一段时间，造成不少伤害。
　　现在有了这些狂化药剂，叶枫可以省去这个过程，开局就进入最强模式，吊打对手！

698 震惊，是隐藏BOSS哒！
　　离开蕾娜家，叶枫全速赶回澳玛村。
　　此时，安杰丽卡已和父亲吃过早饭。
　　“公主，你回来啦。”见到叶枫出现的瞬间，她立刻笑靥如花，浑身散发着贤妻良母般的魅力。
　　“嗯，刚从药师朋友那边回来。”
　　叶枫说道。
　　“你吃过早饭了吗？”安杰丽卡问道。
　　叶枫点点头，随即进入主题：“教会那边有按我的要求搭建生产线吗？”
　　为了更有效率地装圣水，她跟米哈提出过搭建一条生产线的事。
　　说是生产线，其实是很简单的结构。
　　只要供水管道，水池和流水渠就可以搭建起来。
　　“嗯，连夜弄好了。”安杰丽卡说道。
　　“事不宜迟，我们过去看看吧。”
　　把门关上，两人快步走向教会。
　　清晨的风有点凉，教会外面人烟稀少，地上还留着那个巨大的掌印。
　　听安杰丽卡说，教会决定不修复这里，留作纪念。
　　尽管在叶枫看来，这个掌印有点影响市容，不过这里的人喜欢，那就随他们吧。
　　教会的圣职者起得很早，刚到门口就见到两个圣职者在打扫卫生。
　　“见过神使大人！”
　　当他们看到脸戴白色面具，身上披着黑袍的叶枫时，都是停下手中动作，恭敬的道。
　　“我是来找米哈的。”叶枫使用不一样的声调开口道。
　　听着有些奇怪。
　　闻言，一个圣职者连忙带路。
　　没过一会，众人便来到教会的仓库。
　　这里经过一番改造，多出一个高高的水池，在水池上边，有一条装有开关闸口的水管。
　　水池接近底部的地方有一条倾斜的密封式水渠向隔壁房间延伸出去。
　　就算不用过去隔壁，叶枫也知道，那边的水渠设置有十个类似水龙头的东西。
　　“十个工位，暂时可以应付一下。”
　　看着这条粗糙的生产线，她轻声说道。
　　一傍的安杰丽卡正想说什么，米哈却先一步开口。
　　“神使大人！”
　　“嗯。”叶枫礼貌地朝满脸笑容走来的神官轻点一下头。
　　“幸不辱命，生产线已准备完成！”后者弯下身，恭敬的道。
　　“辛苦你了。”叶枫从米哈身上收回目光，看向那个大水池，“可以开工了吗？”
　　“随时可以，神使大人。”米哈站直身体，说道。
　　这个时候，外面负责使用水属性魔法从水井引水的工作人员、隔壁房间负责装瓶的工作人员和搬运的工作人员早就原地待命。
　　“那就开始吧，没有我的允许，除安杰丽卡外，谁都不能进来。”
　　叶枫叮嘱道。
　　“是，神使大人，我会安排圣骑士守在外面。”米哈神情严肃的道。
　　“嗯，你去吧。”叶枫摆摆手。
　　米哈自觉退出仓库，安杰丽卡走过去，把门反锁上。
　　“安杰丽卡，你找个地方坐着吧，需要帮忙的时候，我会叫你。”
　　叶枫一边走向水池的梯子，一边说道。
　　“好的，公主。”安杰丽卡应道。
　　随即找来一张凳子，坐在门边，目光紧跟叶枫。
　　后者轻松跳上水池预留的工作位上。
　　看着里面的清水，叶枫眼瞳骤然变成碧绿色，双手绿火缠绕。
　　只见她把双手放入池中，里面的清水迅速变成碧绿之色。
　　（圣光镇距离这里有些路程，运送过去的时间相对比较长，还是加点料比较好。）
　　考虑到神棍米哈可能会在小镇的教会里遇上一些麻烦，或者把时间花在吹嘘上。
　　叶枫决定花费多点功夫，给这池水注入更多的生命能量，稍微延长一些保存时间。
　　十五分钟过去，池水变得分外碧绿。
　　叶枫收回双手，外放的气息把手中液体弹开，随即轻扯一下水池边上的一条红绳子。
　　隔壁房间，突然铃铛声响。
　　那些工作人员先是愣一下，接着明白过来，连忙开始作业。
　　时间一分一秒过去，叶枫一直平和地输入，工作人员们一直忙得热火朝天。
　　很快，所有瓶子用完，第一批【圣水】全部交货完毕。
　　米哈和部分圣职者一早便带着圣水前往圣光镇。
　　那边的疫情解除，不过是时间的问题。
　　叶枫没什么好担心的。
　　只要米哈打响名声，后续就不怕周边城镇不前来求助。
　　（届时，高价的冰晶瓶就有人埋单。
　　在那之前，我要提防一下使徒才行。
　　连续在这里死掉三个使徒，那个组织恐怕会派一些高手来解决我。）
　　想到这里，叶枫取出三块圣灵碎片。
　　两块散发出不祥的黑气，一块黯淡无光。
　　（虽然现在回翡翠城有些冒险，不过考虑到使徒有很大几率会再度袭来，还是上多两重保险才行。）
　　轻握碎片，叶枫决定立刻回城。
　　“安杰丽卡，替我安排一辆兽车。”
　　以她现在的实力对上一堆更加强大的使徒，危险程度不言而喻。
　　“是，公主。”安杰丽卡点点头，迅速离开仓库。
　　“知道我逃出去之后，城内的搜查力度必然会减轻，而且理查德又不是什么闲人。
　　总不可能天天亲自出来找人吧。”
　　略一分析，叶枫就觉得偷偷潜入翡翠城是可行的。
　　“风险是有，不过值得一试。”
　　更何况，最危险的地方，有时候就是最安全的地方。
　　谁会想到，这个刚逃过一劫的人，会那么快又跑回来？
　　等待一会，安杰丽卡已经准备好兽车。
　　是村子最好，最快的一辆，车夫是虔诚的信徒，对她这个神使尊崇有加。
　　坐好后，车夫立刻启程。
　　车厢内，有些颠簸。
　　毕竟不是专门的乘用车，舒适度不是那么高。
　　好在，速度比一般豪华兽车还要快上不少。
　　回城的时间能节省一些。
　　闲着没事，叶枫打开论坛查看热门信息。
　　首入眼帘的是一个带有熟悉味道的帖子。
　　《震惊！红树林疑似出现隐藏BOSS！》
　　打开一看，内容最前面贴着一张比较模糊的图片。
　　地点是距离荒原大概十公里的红树林。
　　画面中，能看到树林里有个巨大黑影，以及一只碧绿眼睛。
　　贴主用着夸张的话语描述自己的所见所闻。
　　下方评论各种震惊和好奇。
　　“总觉得有古怪。”叶枫半眯双眼，似乎看出点什么东西来。
　　关闭这个帖子，她的目光落在第二个热帖上。
　　是【葬爱】公会的主题帖。
　　一篇内容写满警告的话语。
　　“张狂和SKY盯上红树林的所谓隐藏BOSS了吗……有点意思。”
　　如此大张旗鼓，怕是此地无银三百两。
　　叶枫明显嗅到阴谋的气息。
　　“呵呵，有意思有意思。”算算时间，这些韭菜已经成长得很美味，是时候收割一波。
　　如此想着，叶枫脸上渐渐浮现出倾国倾城的笑容。
　　这个时候，红树林外面挤满了玩家。
　　其中绝大部分是【葬爱】公会的成员。
　　但不见SKY和张狂这两位领袖。
　　外围的基本是看热闹和想捞点好处的散人玩家。
　　至于其它公会的玩家，只有零零星星。
　　似乎是来打探情报。
　　不少外围玩家已经打开直播，连通游戏内外。
　　部分悠闲玩家停下手头上的事，透过虚空屏幕，静观事态的发展。
　　外界也有很多人在关注这个地方。
　　等待有可能展开的头目战。
　　时间一分一秒过去。
　　两个小时后，有着不少参天大树的红树林依旧没有动静。
　　外围玩家逐渐显得不耐烦，观看直播的人们同样不耐烦。
　　他们搞不明白，为什么这个大公会到现在还不进去里面把隐藏BOSS引出来。
　　难道要站在这里等对方自己出来送死吗？
　　直播间里，骂声一片。
　　但【葬爱】公会依旧没有什么反应。
　　他们心平气和地等待着，仿佛根本没有受到任何外界的干扰。
　　另一边，从澳玛村出发，一路全速狂飙的兽车来到翡翠城附近的地方便开始减速。
　　最后停在距离翡翠城两三公里外的地方。
　　叶枫下车给车夫一些金币。
　　后者死活不要，不过前者把钱丢在车上就迅速离去。
　　这下，不要也得要。
　　在心里感激一番，车夫便愉快地驾驶兽车回村子。
　　叶枫转眼间来到护城河边，细细感受一下，发现没有危险的时候便跳下去，如同武林高手一样，在水面上高速移动。
　　足下，滴水不沾。
　　来到城墙下面，她仔细观察一下四周，接着鬼魅般飞掠而上。
　　利城墙缝隙、二段跳和危险感知，叶枫顺利避开了一些隐藏的危险，迅速攀到顶上。
　　紧接着高速飞掠而下。
　　在城墙的阴影中，消失不见。
　　如此完美的潜入，简直让人叹为观止。
　　同一片天空下，教会里的某个房间。
　　艾琳躺在床上，只觉十分无聊。
　　她身穿单薄睡衣，一脸呆滞地看着天花板。
　　“好无聊，想看小说。”
　　自从昨天心里冒出不好的预感后，她就没有出过门，连食物都是别人送过来。
　　现在教会里不少人在讨论艾琳的身体状况，有人甚至打算请医生过来查看一番。
　　不过马上被神官叫停。
　　理由是圣女不会生病。
　　众人品味这话，都是表示赞同。
　　身为拥有神佑的圣女居然会生病，传出去对教会有害无益。
　　“好无聊，好无聊，好无聊啊！”房间内，艾琳忽然坐起来，郁闷的道。
　　咔嚓！
　　就在这个时候，房门那边传来一道清脆的声响。

699 真的是一点点小事
　　艾琳瞬间警觉，唰的一声从床上弹起，手中凝聚出一个圣灵大锤，准备砸出。
　　这时，房门开启，一道身影闪掠进来，顺手把门关上。
　　艾琳双目一凛，紧握闪动金芒的圣灵大锤，小手举起，前脚一踏，娇小的身体正要前倾。
　　却听到一道熟悉的声音。
　　“怎么，你的欢迎方式是这么激烈的吗？”
　　身体一僵，艾琳强行住手，可爱大眼睛盯着前方。
　　果然是见到那个熟悉的美丽身影。
　　“公主！”
　　她又惊又喜，手中圣光大锤顷刻间化为金粒子消散，紧接着整个人飞扑过去。
　　“小说，我的小说快拿出来！”
　　此刻的艾琳就像是有禁断症的可怜虫看到相应的药物。
　　简直迫不及待。
　　叶枫身形一侧，把艾琳的飞扑躲开。
　　后者直接扑在地上，发出可怜兮兮的惨叫。
　　“呜呜呜，你为什么不接住我！”
　　她埋怨道。
　　“以你的实力撞过来，我骨头会断的。”叶枫一本正经的道。
　　艾琳想了想，觉得她这话不无道理。
　　和一般的圣职者不同，她的力量可不小。
　　全力撞过去，还真有可能撞伤对方。
　　“想看小皇书是吧。”叶枫神情一变，现出美得惊艳绝伦的笑容。
　　看到这样的笑容，艾琳忍不住浑身颤抖，心里涌动出很不好的预感。
　　她分明记得，对方以前露出这样的笑容，肯定没什么好事！
　　“是吗，你不想看吗。”
　　叶枫收敛笑容，转过身迈出脚步。
　　看样子是要走人。
　　“别啊！我想看！”艾琳从地上爬起来，死死抱住她的美腿。
　　“嚯嚯，想看啊，那就好。”后者低下头，笑道。
　　那样的笑容，竟是有些阴险。
　　“你，你想做什么？”艾琳不安的道。
　　“没什么，有些小事要麻烦你而已。”叶枫保持微笑，说道。
　　“真的是小事吗？”艾琳依旧不安。
　　“是啊，我什么时候骗过你？”
　　“唔，好吧，我帮忙！”或是太想看小皇书，或是有些信任叶枫，艾琳犹豫一下便点头答应。
　　“真是帮大忙啦。”叶枫把她拎起来，走到床边轻轻放下。
　　“什么事快说吧，我啪啪两下搞掂！”艾琳坐在床上，略显焦急的道。
　　艾丽西亚那本最新的小皇书，她上次只看了一些，最近老是惦记着后续剧情，寝食难安。
　　“给我净化这两块碎片，净化完之后，三块碎片都要充满能量。”
　　叶枫从戒指里取出三块圣灵碎片，不咸不淡的道。
　　艾琳看着她手心的碎片，有些傻眼，有些浑浑噩噩。
　　随后，像受到威胁的小猫咪，整个人弹起来，咆哮道：
　　“虽然不知道你是从哪里弄来的碎片，但要我又净化，又充能的，是不是太过分啦！
　　你是哪里来的魔鬼吗！”
　　要不是这个房间隔音十分好，她的话恐怕会响彻教会。
　　“吵耳死啦。”叶枫秀眉微蹙地捉起艾琳的小手，把碎片放在她手心上。
　　“你是圣女，答应过人家的事，可不能反悔哦。”
　　说着，她便露出人畜无害的笑容。
　　“魔鬼，你是真的魔鬼！”艾琳欲哭无泪的道。
　　“好啦，快点开工，做完有奖励哦。”叶枫摸摸她的头。
　　“呜，坏人！”艾琳的小美腿一伸，把叶枫踢开一些。
　　“我晚点回来。”后者顺势走向房门。
　　“别回来啦！”艾琳捉起枕头丢过去。
　　不过叶枫已快一步开溜，枕头砸在门上，缓缓滑落。
　　“坏家伙！”从床上跳下，艾琳把枕头捡回来。
　　“等等，那个坏家伙不是被通缉了吗，怎么还敢回来？”
　　她看着关闭的房门，一脸疑惑的道。
　　离开教会，叶枫悄悄来到平民区。
　　“不知道公主最近怎么样了呢。”破旧的小屋内，响起一道银铃般动听的话音。
　　“安心吧，公主不会有事的。”接着，又响起一道男人的声响。
　　有些粗犷，却带有一丝温柔。
　　“哥哥，我们能不能帮到公主？”
　　“不清楚，毕竟我们连公主在哪都不知道。”
　　“哈……公主啊公主，希望你平安无事。”
　　“嗯，平安无事的哦。”突然，一道悦耳的声音在室内响起，把这对兄妹吓了一跳。
　　带着警惕的目光望过去，只见一个美得不可方物的存在站在前方。
　　正是叶枫。
　　“公……”奥若拉兴奋大喊，可只喊到一半就赶紧捂住嘴，压低声音，“公主。”
　　这栋破旧房子的隔音不怎么好，要是被人听到就麻烦啦。
　　“公主，你怎么还在城里？”哥哥菲亚特惊讶的道。
　　他的话音也压得很低。
　　“不是，我刚溜进来的。”叶枫笑道。
　　闻言，两人震惊一下，但很快又恢复过来。
　　因为他们很清楚，这样的事对公主来说，不过是常规操作。
　　也只有她这么大胆。
　　当然，这份大胆是建立在能力之上的。
　　“最近没有人来打扰你们吧？”
　　叶枫走过来，轻声问道。
　　话音里透着关切的味道。
　　听到这话，奥若拉心里涌动上一股暖意。
　　公主的情况都那么糟糕了，居然还关心他们兄妹。
　　真是温柔体贴。
　　“没有，反而对我们有些敬而远之。”菲亚特哭笑不得道。
　　“正常，在他们看来，你们的级别已经不一样，比这里的人高太多。”
　　叶枫说道。
　　如果大家都是差不多水平，你却忽然变得更好，别人或多或少都会嫉妒或者直接搞针对。
　　然而，当你比周围的人厉害太多的时候，他们就会敬而远之，觉得你不是一个世界的人。
　　关于这点，叶枫最近也是略有体会。
　　“公主，你最近在做什么？”奥若拉好奇的道。
　　“这个说来有些长，我简单说一下吧……”
　　两兄妹都是可以信得过的人，所以叶枫把最近发生的事简略说了遍。
　　听完，兄妹俩都是忍不住倒吸一口凉气。
　　他们怎么也想不到，公主逃离翡翠城的过程是那么惊险。
　　在那之后，居然又遇到可怕的对手，真是既刺激又危险。
　　“公主真不容易。”奥若拉仰视叶枫，神情带有一些担忧。
　　“公主是做大事的人，自然不容易。”菲亚特说道。
　　“不说这个，我有事想拜托你们，不知道你们有没有时间。”
　　叶枫摆摆手，转移话题道。

700 叶枫的安排，莉莉的行踪
　　“有！”
　　奥若拉秒答。
　　即使没有时间，只要公主开口，她就算硬挤也要挤出来。
　　菲亚特点点头，表示和妹妹一样。
　　“那太好了。”叶枫淡然一笑，“我要拜托你们的事，其实很简单。
　　刚刚已经说过疫情的问题。
　　我想让奥若拉帮忙给容器做一些铭刻工作。
　　至于菲亚特，你负责保护奥若拉和相关工作人员。
　　可以吗？”
　　两人快速消化这番话，几乎同时点头答应。
　　“很好，你们晚点先去澳玛村找村长的女儿安杰丽卡，她会给你们安排。”
　　“好的，公主。”奥若拉愉快的道。
　　想不到自己这么快就可以派上用场，心里别提多高兴。
　　“好的，定不负所望！！”菲亚特一直想要报恩，现在有机会替恩人做事，自然干劲十足。
　　和菲亚特兄妹闲聊一会，叶枫便离开平民区。
　　同一片天空下，帝国魔法学院，贤者之塔内。
　　“爱丽大人最近心情好像不怎么好啊。”
　　“嗯，或许是因为黑心公主的事吧。”
　　“话又说回来，黑心公主到底做了什么人神共愤的事，要被全国通缉？”
　　“不知道，应该不是什么好事。”
　　两个长相靓丽的接待员边说边踏上圆形的石盘上。
　　接着，一人的腿踩在左边那颗控制上升的宝石上。
　　下一刻，石盘便以平稳的速度上升。
　　就在这时，周边的空间忽然产生出一些不正常的波动。
　　只是两人根本没有察觉到。
　　升至工作所属的楼层后，她们把升降台停住，随即迈出脚步走向接待台。
　　自始至终，这两个接待员都没有发现四周的轻微变化。
　　研究室内。
　　爱丽坐在床上，心情有些不好。
　　比起昨天，她的心情已经好上不少。
　　“理查德这家伙真是欠揍。”
　　轻握拳头，爱丽冷冷地注视前方。
　　若然不是实力还没恢复，她都想现在杀去皇宫。
　　“我家公主要是有什么损伤，绝不饶你！”
　　理查德在外城区搜索的时候，爱丽一无所知，事后才发现一些残留的精神波动。
　　紧接着，就收到公主被全城通缉的消息。
　　这个时候，她才知道是怎么一回事。
　　叮叮！
　　突然，室内响起一道清脆的声音。
　　这是她设置的门铃。
　　“谁？”
　　看向石门，爱丽问道。
　　然而，那边没有丝毫回应。
　　等待数秒，又响起叮叮声。
　　“呵，有趣，这个时候来惹我生气吗。”
　　冷笑一声，爱丽从床上下来，闪现到门边。
　　她已经决定要把门外的家伙狠狠修理一顿，发泄心里不快。
　　石门缓缓开启。
　　四周的空间出现一些难以察觉的波动。
　　这样的变化，逃不过爱丽的感知。
　　她迅速把石门关上，恐怖的气息自体内爆发而出。
　　（胆敢在我面前秀魔法，找死！）
　　爱丽左手顷刻间凝聚出可怕的雷光，准备轰向空间异变的地方。
　　“你们打招呼的方式都是这么粗暴的吗？”
　　话音未落，虚空中走出一个美丽动人的身影。
　　看清楚对方的瞬间，爱丽有些傻眼，有些难以置信。
　　旋即，手中的雷光缓缓散去。
　　“你怎么还在城里？”好不容易，她才说出这话。
　　“偷偷溜进来的。”叶枫笑道。
　　“你是活腻了吧？你知不知道自己的处境有多危险？”
　　爱丽一脸严肃的道。
　　“知道。”叶枫点点头，“但我必须回来。”
　　听到这话，爱丽立刻心跳加速，脸色微红的道：
　　“你是为我而回？”
　　叶枫总觉得这话有些歧义，不过她回来要做的事，的确包括给爱丽治病。
　　“嗯。”迟疑一下，她点头道。
　　“这样很危险的，真是拿你没办法。”
　　这样说着，爱丽只觉心里一阵甜蜜。
　　“最近城里有什么变化吗？”叶枫可不知道她心里怎么想，马上问起最关心的事。
　　“和平时差不多，没什么大的变化。
　　至于皇宫里面，我就不太清楚了。”爱丽摇摇头。
　　她的情报渠道只限于外城区，和内城区一部分。
　　皇宫不在这个范围。
　　“是吗。”叶枫轻抿樱唇，对这个回答似乎早有预料。
　　“嗯，我没有专门的情报机构，所以很难接触到那里。
　　没能帮到你，真是不好意思。”
　　爱丽略带歉意的道。
　　“没关系。”叶枫摇摇头，“只是最近缺少一些有用情报而已。
　　话又说回来，莉莉有来找你吗？”
　　比起皇宫里的情报，她更想知道莉莉的行踪。
　　原因有两个。
　　第一，她想知道艾丽西亚那边的进度。
　　第二，如果可以的话，她想直接见一见艾丽西亚，看看有什么能够帮忙的地方。
　　现在，唯有莉莉知道艾丽西亚身在何方。
　　爱丽轻轻摇头：“没有，我们有段时间没碰面了。”
　　“是吗。”闻言，叶枫有些失望的道。
　　“以后见到莉莉，我跟她说一声，让她找你吧。”爱丽说道。
　　“嗯，拜托了。”
　　“时间不早，我们开始吧。”爱丽很是自然地脱下衣服。
　　见状，叶枫反而有些不适应。
　　（你这也太不见外了吧！？）
　　虽说她此行的目的，主要是给爱丽治病，但自己还没提这事，对方就开始脱衣服什么的……
　　简直不把她当成外人来看待。
　　数秒间，爱丽变得宛若初生，银丝如瀑布落下，把胸前的禁忌遮挡住。
　　这个样子，毫无疑问比全果要瑟情！
　　看得叶枫都有些呆住。
　　“好看吗？”爱丽笑道。
　　她脸上浮现出一些不正常的红。
　　要说这是害羞导致的，叶枫打死都不会信。
　　“好看，我们开始吧。”叶枫装作什么都不知道，走向床边。
　　她在心里暗暗作出决定：治疗完毕，马上开溜！
　　爱丽乖巧地躺在床上，一双赤红美目直勾勾地盯着叶枫。
　　仿佛是在透视对方！
　　后者选择无视，眼瞳骤然变成碧绿色，手中绿针闪现。
　　紧接着，针如雨下，精准地刺在爱丽身体上的关键点。
　　把病毒和那股变异能量封锁住。
　　最后一点点引出来。
　　“接下来，会有点痛，忍耐住。”
　　没过一会，叶枫施针完毕。
　　只见她一手按在爱丽平坦的小腹上，眼瞳绿光闪耀。
　　与此同时，爱丽感到全身有种难以言喻的疼痛。
　　像是被数万只蚂蚁咬，又像是被难以计数的毒虫和毒蛇啃咬，特别的难受！

701 难以想象的好处
　　看到爱丽面露苦色，叶枫依旧没有停下手。
　　她很清楚，这是那股变异能量的反扑。
　　（不过是垂死挣扎！）
　　手中绿火燃烧，她立刻往爱丽体内注入更多的生命能量。
　　一时间，两股强大的能量在体内交战，带来更加难受的煎熬。
　　不过爱丽依旧一声不吭地强忍着。
　　只见她身上冒出细密的汗珠，脸色苍白如纸，紧咬的樱唇甚至流出一些鲜血。
　　叶枫已顾不上那么多，生命能量源源不绝地注入这副身体。
　　力求在最短时间压制住那股变异能量和病毒。
　　时间一分一秒过去。
　　这个时候，不仅爱丽难受，叶枫也十分难受。
　　她的生命能量不是无限的，一旦使用过度，身体就有种被彻底榨干的错觉。
　　好在，里面的战斗已经接近尾声。
　　凭借雄厚的生命能量，她把一半的异变能量和病毒团团围住。
　　至于另一半，已不知道躲到哪里去。
　　这和叶枫的预估差不多。
　　只要再来一次，就可以把它们一网打尽。
　　“将军。”只见她嘴角微微勾起，露出一抹胜利者的笑容。
　　旋即，玉手一抬，从爱丽小腹扯出一个网球大小的碧绿光球。
　　里面压缩着大量的异质能量和病毒。
　　床上，爱丽整个人变得十分虚弱疲惫，仿佛刚生完孩子的一样，近乎虚脱。
　　先前的战斗，对她影响就是这么大。
　　从爱丽身上收回目光，叶枫看向手中的碧绿光球。
　　“真是有够费劲的，希望能给我带来一些好处吧。”
　　说着，她忽然把光球压在胸口上。
　　那些变异能量和病毒就这样缓缓融入身体。
　　等到它们完全进入体内，叶枫马上把光球的封锁解开。
　　下一刻，蕴含空间风暴的变异能量瞬间爆发，在体内疯狂肆虐。
　　“呜！”叶枫脸色微变，忍不住发出一声痛呼。
　　此时此刻，她仿佛被千刀万剐，难受得想死！
　　但，再难受，她都要忍耐下来。
　　因为好处是极大的！
　　很快，系统的声音就不断响起。
　　叶枫的空间属性在以极快的速度提高。
　　终于，在到达高点的时候，迎来全新蜕变！
　　同一时间，系统的声音再度响起。
　　“叮！你获得初级空间耐性。”
　　“叮！你的技能【凌虚渡空】进阶为初级【虚空横渡】。”
　　“叮！你对空间的感知力提升至初级。
　　你获得初级【空间感知】”
　　“叮！你对空间的操控提升至初级。
　　你获得初级【空间操控】。”
　　听完系统播报，叶枫简直欣喜若狂。
　　这个好处比她想象中的还要厉害。
　　绝对是大赚特赚。
　　仔细感知一下，叶枫顿时发现自己对周围的空间有了更清晰的认知。
　　不仅如此，她还有种自己能站在虚空的错觉。
　　抬起脚一踩，空间立刻荡起很轻微的波纹。
　　“骗人的吧？”察觉到异样，叶枫瞳孔顿时紧缩，心里震撼。
　　她分明感觉到，自己现在好像踩在实地上面！
　　为了证明是否错觉。
　　她用力一踩，脚却没有落地！
　　“难以置信……”把另一只脚也踩在虚空上，叶枫整个人定格在半空。
　　她可以肯定，自己完全没有使用花里胡哨的东西作为辅助。
　　“我真的站在半空！”
　　她略显激动的道。
　　按照贤者之塔的高度，能站在虚空上，的确跟站在半空无异。
　　“不知道能不能直接这样行走呢？”
　　叶枫有些跃跃欲试。
　　不对，她已走出第一步。
　　结果……
　　毫无疑问是可以的。
　　她依旧踩在虚空上。
　　即使是之前的【凌虚渡空】都做不到这样的事！
　　“呵呵，不用御物就可以做到这样的事，真是太棒啦！”
　　叶枫一边笑，一边在半空来回走动，高兴得跟刚得到新玩具的小孩子一样。
　　没过多久，她就如履平地，走得十分自然。
　　甚至可以来一段冲刺。
　　只不过，冲刺完毕，便感到一阵头晕目眩，全身乏力。
　　“消耗太大了……”查看一下魔力值，她的眼角不禁微微抽搐。
　　除去替爱丽治疗消耗掉的魔力值，剩下的居然快被消耗殆尽！
　　“还不到十分钟，这消耗也太大了吧？”
　　叶枫还想着以后用这招来赶路，看来只能打消念头。
　　至少暂时不可以。
　　“不过，用在战斗上还行。”
　　尽管还有很多没搞明白的地方，但这个招数配合二段跳，直接让她的机动性提高许多。
　　战斗起来，让人更加难以捉摸。
　　“这个虚空横渡，似乎是凌虚渡空的高级版，天空不再是我的障碍。”
　　前提是有足够的魔力值。
　　轻握拳头，叶枫不由露出愉快的笑容。
　　“啊，差点忘了。”她忽然偏头望向床上，只见疲惫不堪的爱丽早已呼呼大睡。
　　“我有些忘乎所以了。”苦笑一下，叶枫来到床边，给爱丽打上一针。
　　因为没打算弄醒她的缘故，这一针扎得很轻，普通人根本难以感觉。
　　换作平时，爱丽肯定能感觉得到。
　　可惜，她现在和平时的状态相差太多。
　　“做个好梦吧。”叶枫没有丝毫弄醒爱丽的打算，说完这话，她便脚底抹油般离开研究室。
　　“有谁下去了吗？”接待台的接待员眨眨眼，忽然开口道。
　　另一个接待员顺着她的目光看去，原本停在那里的升降台早已消失不见。
　　“或许是爱丽大人下去了吧。”
　　“有可能。”
　　贤者之塔一楼，这里的接待员看到空无一人的升降台，脸上出现一丝的疑惑之色。
　　不过很快消失不见。
　　类似的情况有时候也会出现，她早就见怪不怪。
　　五分钟后。
　　教会的某个房间里，响起少女的哀嚎声。
　　“救命啊，我要被榨干了……啊啊啊啊~不要啊，真的一滴都没有啦！”
　　咔嚓。
　　与此同时，房门传来一道清脆的声响。
　　接着，房门开启又迅速关闭。
　　这个过程，艾琳完全没有注意到。
　　不对，她压根没精力去注意那边的情况。
　　“呜呜呜，我要被彻底榨干了，救命啊~”
　　看着那三块粘在手心，源源不绝吸收神圣之力的碎片，艾琳欲哭无泪的道。
　　她想要停下，却发现怎么都停不下来。
　　体内的神圣之力，正在以极快的速度被吸走。
　　“辛苦你了。”这时，身后骤然响起一道熟悉的声音。
　　紧接着，艾琳便感觉到脖子上传来轻微的刺痛。

702 啊啊啊，女神在上！
　　“坏家伙，你终于回来啦！”
　　感觉到注入进来的熟悉能量，艾琳既高兴，又生气。
　　“看你这么精神，似乎不要我帮忙的样子。”身后的叶枫笑道。
　　“别啊，我要被榨干啦！”闻言，艾琳顿时慌了。
　　“呵，一次性给三块碎片充能，你还真是厉害啊。”
　　望向她的手心，叶枫忍俊不禁的道。
　　这小家伙明显是一时贪快，三块一起上，结果控制不住。
　　“呜，还不是怪你！”艾琳转过身，狠狠白叶枫一眼。
　　比起刚才，她显得更有精神。
　　“怪我什么？”叶枫疑惑道。
　　“不是你叫我快点弄好的吗！”
　　说罢，艾琳立刻小脸微鼓，看着十分可爱。
　　“可我没叫你一下子弄三块啊。”叶枫伸出手摸摸她的头。
　　“我不管，都是你的错！”艾琳气呼呼的道。
　　“好好好，都是我的错。”叶枫像是哄小孩子一样，脸上布满溺爱的神色。
　　看得艾琳差点炸毛。
　　然而，那三块碎片却在这个时候再度发难，使得她炸毛失败，急忙道：
　　“坏家伙，快来帮我啦！”
　　叶枫二话不说，一手按在她胸口上，注入更多的生命能量。
　　同时眼瞳变绿，透视内部情况，进行精密支援。
　　她现在体内的生命能量不是那么足，可不能铺张浪费。
　　“呜啊，你的手在按哪里啊！”
　　另一边，艾琳小脸通红的喊道。
　　“安静，专心转化。”对此，叶枫只是淡然回话。
　　这些无关痛痒的事，怎么都好。
　　“呜。”艾琳还想说什么，但感觉到体内流入源源不绝的生命能量，便乖乖进行转化，好让那些碎片吸收。
　　只有让它们吃饱，自己才能解脱。
　　至于解脱后怎么处理这个又坏又瑟的家伙，到时再算吧。
　　有艾琳专心配合，叶枫顿觉轻松不少。
　　两人很默契地进行注入和转化。
　　期间叶枫补充不少魔力，总算在十五分钟后把三块碎片喂饱。
　　“累死我啦……”艾琳把金光闪闪的碎片丢到一边，整个人躺在床上，有气无力的道。
　　叶枫坐在床上，俏脸微白，神情疲倦。
　　三块圣灵碎片的充能，对她和艾琳的消耗都不是一般的大。
　　“要省着用才行。”
　　“你不省着用，我就嫩死你……嗷呜！”艾琳爬过来，张开小嘴咬住叶枫的手。
　　“安心啦，我不会乱用的。”把碎片收好，叶枫笑道。
　　“哼！”张开小嘴，艾琳冷哼一声，“答应给我的奖励呢？”
　　听到这话，叶枫迟疑一下：“现在就给？”
　　“废话，我现在就要！”自己花那么大力气充能，怎么说也要一份大礼物才行。
　　艾琳爬起半身，赖在叶枫身上。
　　“也就是说，你同意了？”叶枫眨眨眼，问道。
　　“同意……等等，同意什么啊，哇呀呀啊！你想做什么！”
　　突然间，刚爬起一半的艾琳被叶枫扑倒在床。
　　然后衣物被熟练地脱去。
　　“奖励啊。”叶枫居高临下的道。
　　脸上浮现出恶作剧般的笑容。
　　“住，住手，我才不要这样的奖励！”艾琳小脸通红，惊慌失措的道。
　　她怎么也想不到，所谓的奖励竟然是小皇书里描述的禁忌内容！
　　“安心吧，很快完事。”叶枫笑道。
　　“很，很快完事！？”艾琳脑海里瞬间浮现出小皇书的剧情。
　　说是很快完事，结果大战三天三夜！
　　“不行，不可以的！
　　公主，举头三尺有神明啊！”
　　她可不想第一次就陷入那种胶着的可怖激战，连忙求饶道。
　　“没事，不会痛的，快让我看看。”叶枫利索地解除艾琳身上的最后伪装。
　　“公主，不要！”这个小家伙如今有气无力，再怎么挣扎也是徒劳。
　　转眼间就变得宛若初生。
　　“嗯，保养得还可以，要调整的地方不是很多。”叶枫用着专业的眼光审视艾琳的身体。
　　后者羞得小脸通红，身上泛起淡淡的粉色，美艳动人。
　　“不，不可以的……”此时，她的声音已低不可闻，心里既忐忑，又期待。
　　（天国的父亲大人，艾琳今天就要变成大人啦！）
　　如此想着，她紧张地合上双眼，嘴里小声喊着不要不要。
　　“开始了哦。”这时，叶枫手中凝聚出一根绿针，迅速刺下。
　　“不要，不可以的，女神大人在上……哎呀，好痛！”
　　话还没说完，艾琳突然感觉下身刺痛，睁开眼睛一看，就看到小腹上面扎着一根碧绿色的针。
　　“坏家伙，你干嘛用针扎我！”
　　她气呼呼的道。
　　“给你的身体调整一下，做全身美容。”叶枫淡然的道。
　　闻言，艾琳顿时傻眼：全身美容？等等，不是做登天堂的事吗！？
　　这一刻，她终于知道自己是误解了。
　　而且还是不得了的误解！
　　她甚至做好心理准备，等待激战来临。
　　（呜呜呜，羞死人啦！）
　　现在，艾琳只想找个地洞钻下去。
　　“你是不是想歪了？”看着她那个样子，叶枫忽然露出坏坏的笑容。
　　“坏家伙，讨厌死啦！”
　　脸红到要滴血的艾琳慌乱地捉起枕头扔向叶枫。
　　可惜瞬间被对方打回去，砸在脸上。
　　“哎呀！”
　　同一时间，叶枫双手绿火燃烧，眼瞳变成碧绿色。
　　“好啦，别乱动。”说着，她的双手按在艾琳身上，开始精细的全身美容。
　　后者马上发出一阵又羞又怒的惨叫。
　　虽然和预料中的剧情不是一样，但全身被对方这样那样，也是羞人到极点的啊！
　　不对，她宁愿和对方激战，也不想被这样对方这样对待。
　　（呜呜呜，好想死……）
　　挣扎不到两分钟，艾琳便彻底自暴自弃，任由对方摆弄。
　　二十分钟过去，叶枫终于收回双手，轻呼一口气。
　　尽管艾琳的身体可调整的部分不多，但细节的修正还是不少，同样花费功夫。
　　“大功告成。”她道。
　　床上，艾琳如同死咸鱼一样躺着，毫无反应。
　　很明显，她已经自闭起来。
　　见艾琳没反应，叶枫给她盖上被子，便独自离开教会。
　　“呜呜呜，嫁不出去了，真的嫁不出去了。”
　　好一会后，艾琳终于恢复过来，一脸欲哭无泪。
　　“不行，我一定要那个坏家伙付上责任！”
　　说完这句话，一股疲倦感袭来，让她忍不住合上双眼，渐渐进入梦乡。

703 宗师洪福，在线自信
　　翡翠城外，一道黑影自水面掠到岸上。
　　在阳光下，现出美丽身姿。
　　正是叶枫。
　　尽管待在城里好像没什么危险，但她还是保险起见，来到外面。
　　如此一来，就算理查德一时心血来潮升起翡翠城的结界，也不会像上次那样突然陷入困境。
　　“叮！”
　　突然，系统的声音响起。
　　仔细一听，是艾琳的好感度变化，跟蕾娜她们一样，瞬间拉满到三个问号。
　　此时叶枫头上也有很多问号。
　　她对游戏好感度的变化，已是一头雾水，怎么也搞不清楚。
　　前世要死要活都无法攻略的NPC们，怎么这一世就跟倒贴似的！
　　摇摇头，她干脆不去想。
　　这种事想多无谓。
　　反正对她有益无害。
　　“不知道红树林那边什么状况。”
　　轻声自语，叶枫跳到绿化树上隐藏身影，接着打开论坛查看最新信息。
　　《开战，传说中的隐藏BOSS对决【葬爱】公会！》
　　首入眼帘的是这个热门帖子。
　　轻触一下，就见到一段自动播放的视频。
　　画面中，葬爱公会和一只黑气缭绕，看不清面貌的单眼怪物在激战。
　　“这是什么玩意，我以前没见过啊。”叶枫注视那只怪物好一会，依旧没有什么印象。
　　（难不成是隐藏头目，又或者……）
　　想到这里，她嘴角不由微微上翘，勾出一抹意味深长的笑容。
　　“就陪你们玩玩吧，顺便割一波韭菜。”
　　话音未落，绿化树颤动几下，叶枫的身影瞬间消失不见。
　　同一时间，外界。
　　琉球群岛。
　　洪福带着一众手下从机场出来，骇人的气势就连普通人都能感受到。
　　不对，普通人感受到的是那些牛高马大，身穿黑色西服的手下带来的强大压迫感。
　　至于洪福，给人的印象却像是一个普通的唐装富中年。
　　“洪宗师！”不远处，一个身穿白色道袍，腰间绑着黑色带子的中年人一脸高兴的道。
　　在他身后，站着十几个同样身穿道袍，但带子却是五颜六色各不相同的男人。
　　他们个个皮肤黝黑，身材强壮，神情严肃中带有一些若有若无的煞气，一看就不好惹。
　　“大田宗师，久疏问候，还望见谅。”洪福走过来，朝中年男人拱拱手。
　　“哪里哪里，你我情同手足，这样说就太见外啦。”
　　被称为大田宗师的中年男人拍拍洪福肩膀，笑着道。
　　“也是，十几年没见，大田君依旧和当初没什么区别，一样的热情，一样的气势不凡。”
　　洪福也拍拍他的肩膀，脸上露出犹如菊花的灿烂笑容。
　　“洪君倒是更胜当年！”大田宗师拍得更加用力。
　　现场的空气都在这一刻微微颤动。
　　洪福不甘示弱，也是加大力度。
　　现场顿时响起砰砰砰的声浪。
　　两边的人马神情紧绷，气氛变得越来越紧张，让人难以透气。
　　“大田君，试探就到此为此了吧，别吓到这些小孩。”
　　洪福收回手，平静一笑，仿佛根本没有介意对方的试探。
　　“哈哈哈，洪君的实力之高，总算让我见识到了。
　　多有得罪，还望海涵。”
　　大田宗师大笑道。
　　他也是中阶级别的宗师，比洪福不过早一个月进入这个境界。
　　“大田君的实力也是让人惊叹啊。”洪福把隐隐发红的手隐藏起来。
　　“哈哈哈，大家彼此彼此。”大田宗师紧握拳头，整条手臂都在小幅度地颤动。
　　很显然，刚才的试探，两人都受到一些伤害。
　　好在，这种程度的伤，很快会恢复过来，不会影响晚上的决斗。
　　两人在拿捏分寸上，还是挺到位的。
　　“我已在道场备好酒席，等候你多时了。”大田宗师笑道。
　　那般笑容，看起来相当人畜无害，把后方那些手下衬托得分外凶神恶煞。
　　“那我就却之不恭。”洪福依旧笑得跟菊花差不多。
　　两帮人马同时移步到停车场。
　　那里停着十几辆商务车和几辆大型摩托车。
　　洪福和大田宗师共坐一辆。
　　十几辆商务车和几辆大型摩托一起上路，那画面多少还是有些震撼的。
　　不知道的还以为是哪个小国的领导人来访呢。
　　“大田君，去往白丁岛的船只安排好了吗？”车厢内，洪福背靠座椅，轻声问道。
　　“早已安排好。”大田宗师一脸淡然的道。
　　“这次真是劳烦你了。”洪福轻皱眉头，“分部的人还真是靠不住。”
　　原本，今天应该是分部的人来接他机，然后一同去大田那里的。
　　结果分部集体食物中毒，都是半死不活的状态，就变成大田亲自来接机。
　　对此，洪福很是不满。
　　这些分部成员，简直是在丢他的脸！
　　“像这种集体事件真是灾难啊。”
　　大田宗师轻轻摇头，接着又道：
　　“对了，洪君，大宇国的金宗师已经先一步来到我的道场。
　　不用多久，周边国家的实力者都会过来。
　　洪君的号召力，当真是让我佩服至极。”
　　“呵呵呵，大家都是卖我一个面子而已。”
　　被对方拍了个彩虹屁，洪福马上笑得见牙不见眼，心里愉悦。
　　“面子是靠实力争取回来的啊。
　　由此可见，洪君的实力早就得到大家的认可。”
　　说到这里，大田宗师话锋一转：“对了，洪君，这场决斗你有多少胜算？
　　实不相瞒，我准备重注你赢。”
　　听到前面那句话，洪福本想生气的，但听完后面那句话，他心里就舒服很多。
　　笑着道：“不敢说百分百，但百分之九十九的胜算还是有的！”
　　这番话，说得自信十足。
　　“好！”大田一拍手掌，“不愧是洪君，这般自信，这般气势，简直如那北斗战神，所向披靡！”
　　“好说好说。”洪福摸了摸鼻子，“不过是一个初入宗师之境的小娃儿，没什么好担心的。
　　不瞒你说，这个所谓的公主，只是我反攻华夏武道界的第一个祭品。
　　我要让血祭她，让所有人都知道。
　　我洪福，终于王者归来！”
　　回想起当初屈辱逃离华夏的一幕，洪福的心都在颤抖。
　　“那天失去的一切，我要连本带利讨回来！”
　　一傍的大田宗师看着突然激动起来的洪福，犹豫一下，最终还是悄悄用手机给【公主】投下五百万。
　　不为别的，单纯是以防万一。

704 黑心公主的仁慈
　　游戏内，红树林外面。
　　“吼！”
　　体型巨大，全身缠绕着漆黑气息的神秘魔兽大吼一声，长长的尾巴就像鞭子一样，把围上来的玩家扫飞出去。
　　然而，玩家的数量实在太多，不管它怎么努力反击，玩家们依旧像数之不尽的蚂蚁，汹涌地杀过来。
　　更外面的地方，站着一些看热闹的散人玩家，和一些混在里面的侦察人员。
　　这个时候，游戏内外的直播间同样热闹，弹幕如同机关枪一样扫射。
　　为了观看这场直播，不少还在游戏里的外服玩家一边骂着游戏公司黑心，一边乖乖掏出跨服观看的费用。
　　一时间，岭南服再度成为玩家们的焦点所在。
　　“奇怪，这个BOSS的攻击力好像不怎么高啊，打这么久还没死。”
　　外围有个玩家疑惑的道。
　　“听你这么一说还真是。
　　那个大块头，看着打得很猛，气势汹汹的，可小半天都没死人。”
　　“是啊是啊，这么软弱无力的BOSS，我还是第一次见到。”
　　“我觉得没什么好奇怪的啊，毕竟这是一个隐藏BOSS，肯定和平时的BOSS不一样。”
　　“有道理，这个BOSS应该是防御强化的类型。
　　你们看，这么多人围殴它，血量都没怎么掉，防御力是真的惊人。”
　　“可惜攻击力太弱了。”
　　人群中，议论的声音此起彼伏响起。
　　一般玩家觉得问题不大，但那些来自其它公会的侦察人员却隐隐感到有些不对劲。
　　远在米国多拉多服的米拉也在观看直播。
　　此时，她眉头轻皱，脸上爬满疑惑之色。
　　“这场战斗怎么看着像闹剧似的……”
　　在拥有不少头目战经验的米拉看来，这怎么看都不像真正的头目战。
　　硬要说的话，更像是一场蹩脚的戏码。
　　“这个BOSS应该是什么特殊召唤物吧，他们如此卖力地演这场蹩脚戏……”
　　说到这里，米拉脑海里突然浮现出一个绝美身影。
　　“原来如此，原来如此，果然是为她而演吗！
　　呵呵呵，事情变得有趣起来了。”
　　同样看出这是一场戏码的人并不多。
　　绝大部分人都被蒙在鼓里。
　　以为这是一场另类的BOSS战。
　　红树林里面，SKY和张狂盯着直播画面，脸上爬满期待与紧张的神色。
　　在他们身后，是密密麻麻的玩家。
　　这些玩家都是葬爱公会的精英。
　　他们在这里等待主角……不对，他们等待的是那个人型宝库的到来。
　　“这个暗影生物召唤出来已经过去十二个小时，冷却时间都到了还没消失。”
　　张狂忽然开口道。
　　“看样子，这个暗影生物召唤出来后，不杀掉是会一直存在的。”
　　SKY说道。
　　“呵呵，赚大啦，我还以为会浪费一次使用次数呢。”
　　看着手中的【暗影号角】，张狂笑道。
　　原来，外面那只奇怪的BOSS，就是用这个当初在地下迷宫获得的号角召唤出来的。
　　正如米拉猜想的那样，这是一场针对某人而设计出来的戏码。
　　“小半天了，黑心公主怎么还没来？”张狂收回号角，看向SKY问道。
　　后者一脸淡然的开口：“黑心公主被帝国通缉，必然会逃到比较偏僻的地方，赶回来所需的时间可不会短。
　　狂少稍安勿躁就是。”
　　“我只怕她不敢来。”张狂说道。
　　“黑心公主一定会来。”SKY断然道。
　　“为什么这么肯定？”张狂眼眉一挑，问道。
　　SKY撩拨一下刘海，自信的道：
　　“因为我了解她啊。
　　这个黑心公主，骨子里就是个贪婪的人。
　　从新手村到翡翠城，所作所为无一不是透着贪婪的气息。
　　上次让她偷了个鸡，获得大量好处。
　　这一次，她依旧会来偷鸡。
　　最终，为自己的贪婪付出一切！”
　　闻言，张狂回想起被黑心公主坑害的往事，觉得还真是那样。
　　“贪到最后终成贫。”
　　他也撩拨一下刘海，帅气的脸蛋透着阴险的气息。
　　“为什么人们就是不懂呢？”
　　“是啊。”SKY点点头，眼中闪过一抹红光。
　　昨晚他已经连夜离开花都。
　　现在谁也不知道他身在何处。
　　（等事成之后，就是我真正翻身之时。）
　　想到这里，SKY的嘴角不禁微微上翘，勾勒出一抹残忍笑容。
　　就在这时，手中的魔法阵图突然震动起来。
　　上面显示出一个绿点。
　　这是张狂跟直属军团借的区域探测魔导器。
　　只要在周边布置好探测器具，就可以探测到限定等级的猎物。
　　他们限定的等级是30。
　　当30级的玩家和NPC进入红树林周边，手中这块四方形的阵图就会发出警报，并且锁定目标位置。
　　“绿点，是黑心公主！”SKY激动的道。
　　进入探测范围的亮点很容易分辨，蓝色是NPC，绿色是玩家。
　　30级的玩家，目前只有一个。
　　很显然，那个可憎的黑心公主，毫无疑问已经踏入他们布置好的陷阱里！
　　“终于来了吗！”张狂紧握双拳，脸上爬满狂喜之色。
　　“是的，她以为我们不知道，正站在外围看戏呢！”
　　SKY欣喜若狂的道。
　　“让外面的人散开，迅速包围她……等等，要演得逼真一些，别把她给吓跑了！”
　　张狂情绪激动的道。
　　他长这么大，还是第一次像现在这么亢奋，跟打了鸡血似的。
　　（今天过后，我就是这个游戏的南波湾！）
　　一想到黑心公主身上的东西将会归自己所有，张狂此刻的心情简直兴奋到不行。
　　“明白！”一傍的SKY压抑住激动难耐的情绪，连忙向外面的人传达张狂的命令。
　　很快，红树林的玩家们便作出回应，且战且退，向着外围逼近过去。
　　那些看热闹的玩家还不知道是怎么回事，等到大量的葬爱成员涌到附近才反应过来，连忙逃窜。
　　可惜为时已晚。
　　那一片的区域，都被葬爱公会的玩家团团围住！
　　与此同时，那只体型巨大的暗影魔兽冲撞过来。
　　首当其冲的玩家直接被撞得四分五裂，紧接着，那些等级稍低的玩家们也被撞得粉身碎骨。
　　只有超过20级的玩家得以苟全性命。
　　但他们也伤的不轻。
　　暗影魔兽如同一辆狂飙的泥头车，把前方的玩家当成保龄球一样狠狠撞飞，现场惨叫不绝。
　　那般凶猛的模样，跟之前完全是天壤之别。
　　泥头车，不对，暗影魔兽一路突进，其可怕的气势简直无人能挡。
　　看样子，这将会是一场毫无悬念的屠杀。
　　然而，就在人们这样想的时候，一只白皙如玉的手掌突然出现，看似力度很轻地按在暗影魔兽身上。
　　下一刻，这头狂飙的魔兽竟是被强行按住，冲击的力量在这个时候爆散出去。
　　把四周的玩家吹得东倒西歪，好不狼狈。
　　“有点意思。”把暗影魔兽活生生拦下来的人不是谁，正是混在人群中看热闹的叶枫。
　　“是黑心公主，她在这里！”
　　一个没有被冲击波及到的玩家，瞬间认出她来，激动大喊。
　　“她怎么也在这里！？”
　　“她怎么突然出手相助了？”
　　“不对，那头魔兽刚刚分明是向着她奔去的，我们是被波及到的啊！”
　　“阴谋，这是一场阴谋！”
　　在场的人逐渐明白这是怎么一回事，惊呼的声音陆续响起。
　　此刻，游戏内外的直播间都被弹幕填满。
　　震惊，错愕的味道在弹幕里尽情释放。
　　他们怎么也想不到，这场所谓的BOSS战，居然是专门用来钓黑心公主的！
　　更让他们震撼的是，那个黑漆漆的魔兽，似乎不是什么BOSS，而是被人操控的巨兽！
　　这一刻，无数玩家对岭南服的超前领先感到难以置信，以及难以掩饰的羡慕嫉妒恨。
　　“我们玩的是一个游戏吗？”不少玩家同时发出相同的声音。
　　“果然和我想的一样。”
　　米拉盯着直播画面里的绝美少女，露出一副果真如此的笑容。
　　“就让我看看你怎么化解这场危机吧。”
　　红树林外面，充满着肃杀的气氛。
　　所有葬爱公会的玩家紧盯叶枫，等待一声令下，发动全体总攻击。
　　“我给两秒钟你们下线，超过时间还留在这里的，杀无赦。”
　　这时，叶枫忽然开口道。
　　声音不是很大。
　　但现场的玩家和直播间的人们都听到她的声音。
　　众人头上不由冒出一堆问号。
　　这个黑心公主敢情是傻了？
　　如今处于绝对不利局面的人，是她啊。
　　竟然还放出这样的大话，简直滑天下之大稽！
　　在他们看来，被近万名玩家加上一个BOSS级魔兽围杀，黑心公主绝对十死无生。
　　“一。”动听的声音再度响起。
　　只不过，在场的人根本无动于衷。
　　葬爱公会的玩家也好，散人和其它公会的玩家也好，都是站在原地，等待开战。
　　“二！”
　　伴随着叶枫的报数结束，被素手按住的暗影魔兽骤然倒飞而出。
　　一股可怖的冲击力从它身上爆发，把地面刮出一条深沟，顿时泥土飞扬。
　　另一边，叶枫手中现出一把火焰升腾的剑。
　　只见她那葱白纤长的手指捏住剑柄末端，轻声说出四个字：
　　“大庚剑阵。”
　　随即，葱白纤长的手指轻轻松开，【龙炎】剑垂直掉落。

705 剑阵之威
　　这一刻，在场所有人都感觉到一股极其尖锐的气息。
　　仿佛全身上下的神经都被针扎一样，带来一阵极致的酸爽痛楚。
　　明明对方的攻击还没发出，可怕的前奏就让众人心惊胆寒。
　　但更令人惊惧的一幕这才出现。
　　四周的景色在那把剑落下的瞬间，竟产生出异样的扭曲，一圈圈涟漪波动以极快的速度扩散而开。
　　整个世界仿佛在扭曲变形！
　　此时此刻，红树林外面的玩家也好，在观看直播的观众也好，都受到一种难以言喻的冲击。
　　叮！
　　剑落，声响。
　　如同碰到硬物，但有人却见到，那把剑就好像沉入水中一般，沉下地面！
　　与此同时，四周大地被尖锐的剑气划出一个巨大的圆。
　　圆内金芒闪动，阵纹高速显现。
　　那股尖锐的气息，此刻变得更加浓郁，如同一把把锋利的尖刀，在狠狠切开所有人的肌肤。
　　痛。
　　难以言喻的痛。
　　明明身上没有任何伤口，却感觉到比撕裂还要难受的痛。
　　然而，这股幻痛还没消失，一道雷鸣却把耳朵震得发痛。
　　轰！
　　天地变色！
　　现场狂风大作，电闪雷鸣，大地颤动，宛如末日来临！
　　直播间的观众头一次见到如此可怕的大招，顿时头皮发麻，激动得全身颤抖。
　　不对，这还只是招式的前奏！
　　观众们感到震撼。
　　现场的玩家却是感到颤栗。
　　那种面临死亡的惊悚颤栗！
　　逃。
　　马上逃。
　　待在这里绝对会死！
　　部分玩家想要登出游戏。
　　可惜，为时已晚。
　　一股可怖的天地伟力突然笼罩在这片区域，使得在场所有人，包括那只暗影魔兽都被压得无法动弹。
　　死亡的气息悄然弥漫。
　　“开！”身处阵中的叶枫轻喝一声。
　　大阵瞬间被彻底激活，金精之气和荒古气息全面爆发。
　　下一刻，金精之气化为难以计数的剑刃在阵中疯狂肆虐。
　　即使隔着虚拟屏幕，SKY和张狂仍然感觉到那股尖锐到极致的恐怖肃杀气息。
　　前者更是回想起当初被这招杀害的感觉，比千刀万剐都要痛苦许多。
　　简直是要把他的肉体和灵魂同时切成一条条丝状物，放到滚烫的油锅里炸！
　　这样的痛楚，永生难忘。
　　（弄死她，绝对要弄死她！）
　　紧握双拳，SKY浑身止不住地颤抖，眼瞳一时变成红色，一时变成黑色，分外诡异。
　　身旁的张狂盯着直播画面，激动得差点原地高歌一曲。
　　“出了，出了，她的大招出了！
　　黑心公主没大啦！”
　　闻言，SKY回过神来，眼瞳已恢复正常，冷笑道：
　　“呵呵，这次她死定了！”
　　逼叶枫使出【大庚剑阵】是他们计划里最重要的一环。
　　利用那些炮灰，把她最强的一招磨去。
　　“灭！”此刻，那个可憎的黑心公主，终于要把自己最强的一招释放出来。
　　剑阵内，全体玩家惊恐欲绝，死亡的利爪已刺入他们身体，把绝望灌注进去。
　　铮！
　　第一道金精剑刃闪烁，紧接着，金芒漫天，空间震荡！
　　如果说刚刚是如同末日降临，现在就是末日到来。
　　至少，是这些玩家的末日。
　　金精之剑狂风暴雨般爆发，顷刻间把周遭玩家的身体千刀万剐。
　　不对，他们现在也体验到SKY当时的感觉。
　　那是比死还难受的肉体和灵魂的双重摧残！
　　这个过程，似乎只有短短一秒，又似乎漫长得好像一个世纪。
　　直播间内，不见弹幕，死寂一片。
　　观众们都被这个剑阵的可怖威力深深震撼，久久无法恢复过来。
　　毕竟，那是将近一万个玩家啊。
　　就这样被剑阵转眼间屠戮殆尽，简直不要太恐怖！
　　“死，死光了……”米拉死死盯着直播画面，心里如同十二级地震。
　　那些玩家都有十几级的啊。
　　竟然在短短一瞬间，死无全尸！
　　她早就听闻黑心公主有一个恐怖大招，但不曾想过，会恐怖成这样。
　　“在公会没有强到一定程度之前，绝对不能和她碰上。
　　否则一个照面就会全灭！”
　　此时的直播画面，白光和金光闪烁，几乎看不清里面的情况。
　　不过米拉还是隐约看到，那个黑黑的魔兽依旧在法阵之中。
　　这让她不由对接下来的垃圾时间，多出一些期待。
　　遗憾的是。
　　把所有玩家消灭之后，那些金精剑刃便全数穿透暗影魔兽身体，迅速带走它的生命。
　　“连这个强壮的魔兽也只是多活半秒。
　　【大庚剑阵】，当真恐怖如斯！”
　　米拉忍不住倒吸一口凉气。
　　就在这时，直播画面一黑。
　　全球的观众都无法看到接下来的画面。
　　“好累。”游戏内，叶枫轻呼一口气。
　　她的脸色有些惨白，身体仿佛被剑阵彻底掏空。
　　“维持几秒钟就是我目前的极限。”
　　不得不说，【大庚剑阵】强大是强大，消耗也是同等级别。
　　“龙渊剑·龙炎的质量的确不同凡响，只是消耗了10点耐久度。”
　　看着手中火焰燃烧的异形剑，叶枫不禁满意点头。
　　如果用一次就坏一把剑，那这招的代价也太大啦。
　　就算家财万贯，她都会吃不消。
　　更何况现在穷得叮当响。
　　环视四周，叶枫立刻双眼闪亮。
　　因为她见到一地的装备。
　　白装、绿装和蓝装，加起来至少有两三千件。
　　尽管大多数都是制式装备，不是那么值钱。
　　但数量这么多，依旧是一笔可观的收入。
　　而且，她还可以稍微强化一下再卖出去，赚更多的钱。
　　“还好大部分都是制式装备，否则背包和戒指都放不下。”
　　那些同款装备是可以叠加放在背包的，能节省很多空间。
　　收回目光，叶枫查看一下魔力值，只剩下十几点。
　　近乎被剑阵榨干。
　　“呵呵，这些家伙以为我不知道他们在打什么如意算盘吗，真是滑稽至极。”
　　她轻声一笑，随即从空间戒指取出一滴【海洋泪滴】把魔力值瞬间填满。
　　几乎同一时间，红树林里面、荒原周边都传来剧烈震动。
　　“张狂，还有SKY，就让我看看你们的手段吧。”
　　对于那两个送财宝宝，叶枫可喜欢呢。
　　只见她把剑插/在地上，装出一副虚弱的样子，等待对方杀出来。
　　然而，张狂和SKY还没出来，系统的声音却快一步响起。
　　“叮！”

706 十面埋伏，绝杀之局！？
　　听到系统的声音，叶枫顿时有种不太妙的预感。
　　结合自己刚才做的事，她很有可能会得到一个负面状态。
　　“你在翡翠帝国境内大肆杀害玩家。
　　翡翠帝国所有敌对势力对你的好感度降低一千。
　　同时，你将被全国通缉。
　　注：你已经被全国通缉，红名状态进行叠加。
　　你的红名状态变更为：红里透黑。
　　攻击力+100
　　防御力-75
　　装备掉落：死亡时，百分百掉落一件蓝色及以上级别的装备。
　　解除红名：1，自首，被监禁一百天。
　　2，六天内没有被玩家和NPC捉住或者杀害。
　　注2：你的红名状态对玩家和NPC生效。”
　　果不其然，系统还真给她上了个负面状态。
　　叶枫正说点什么，系统的声音又再响起。
　　“叮！你至今为止杀害的玩家总数超过两万，获得临时技能。
　　【嗜血狂暴】
　　属性：无
　　特效1：使用技能，你会成为一只嗜血怪物，杀得越多越强！
　　每杀害一名玩家，攻击伤害+10，暴击伤害+10，无上限。
　　特效2：使用技能，你的防御减半，攻击速度+150。
　　特效3：无冷却时间，无能量消耗
　　描述：杀一个人是杀人犯，杀一百个人是杀人狂，杀一千个人是杀人魔，杀一万个人就是杀神！
　　拿起屠刀，尽情杀戮吧，我的孩子！
　　（本技能只对玩家生效）”
　　“叮！你获得【杀神】称号。”
　　听完系统播报，叶枫不知道高兴还是难过。
　　原因无他，获得【嗜血狂暴】这个临时技能，等于同获得无上攻击力，杀玩家比杀蚂蚁还容易。
　　问题是，她的防御力因为红名和【嗜血狂暴】的缘故，已经削成纸片人。
　　只要承受一波集火，就会死得不能再死。
　　现在的情况和新手村不同，敌人的攻击力更高，火力更猛！
　　此时此刻，四面八方都有大量人影涌动过来。
　　这是一个巨大的包围圈！
　　敌人的数量，远超想象。
　　（不妙，我就算有神器减免伤害，也无法承受这么多人的集火。）
　　感觉到地面在微微震动，叶枫大致估算了一下对方的人数。
　　绝对比刚才那一批要多。
　　而且，更加强大！
　　这是一个死局！？
　　叶枫的脸色渐渐发白，神情似有些不安。
　　紧握的剑，在微微颤动。
　　包围圈在迅速缩小，密密麻麻的蚂蚁……不对，这些密密麻麻的玩家。
　　其中有五分之一都是20级左右的精英玩家。
　　葬爱公会的底蕴，着实恐怖！
　　“公主，初次见面。”不远处的玩家里面，走出一个长相靓丽的女子。
　　正是葬花公会的杨小蝶。
　　“在这样的场合和你见面，还真是让人愉快。
　　我这个人比较直，就直话直说吧。
　　你的紫弓，是属于我。
　　给也不好，不给也好。
　　都是我的。”
　　撩拨一下黑色秀发，杨小蝶傲然的道。
　　在她看来，这根本就是必死之局。
　　任你黑心公主多有能耐，也无法逆转！
　　“哈哈哈哈，黑心公主，你想不到吧！”
　　叶枫还没来得及回话，那边就传来张狂的笑声。
　　偏头看去，便看到张狂和SKY站在一起，两人脸上都是爬满狂喜之色。
　　仿佛已胜券在握。
　　“死心吧，绝望吧，在你使出剑阵的那一刻起，胜利的天平就完全倾向我们这边！”
　　SKY推了推不存在的金丝眼镜。
　　“你今天，必定惨死！”
　　他的话音透着毫不掩饰的怨恨，还有一丝愉悦。
　　那是复仇者的愉悦。
　　这段时间积累下的仇恨，终于可以连本带利收回！
　　“呵呵，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，愚蠢的黑心公主，你这是在为自己的贪婪埋单！”
　　张狂站直身体，抬起右手，五指张开，插/入头发里往后一带，故作潇洒的道。
　　一直以来的布局，终于可以收网，梦寐以求的宝库垂手可得。
　　这一刻，他简直像是站在人生的巅峰，身心都被幸福填满。
　　“贪婪？”叶枫把【龙渊】收回去，身体站得笔直，脸上依然有些苍白之色。
　　看着像是在硬撑。
　　（强弩之末！）
　　在场所有玩家脑海里都浮现出这四个大字。
　　有些玩家心里莫名涌动出一阵感伤。
　　尽管黑心公主不是什么英雄，但是横压一城的一代强者就这样走向末路，多少让人有些可怜可惜。
　　当然，这只是少数的想法，大部分人此刻是幸灾乐祸的。
　　他们对在翡翠城作威作福的叶枫既有嫉恨，又有不满。
　　更多的恐怕是畏惧。
　　看到曾经的霸者可怜兮兮地死去，心里别提多高兴。
　　“做人要是没有贪婪的欲望，那跟咸鱼有什么区别？”
　　叶枫不咸不淡的道。
　　闻言，杨小蝶冷冷一笑：“贫字会写吧？这就是贪得无厌的下场！”
　　张狂点头：“错就错在你没有保护自己的能力！
　　今天，你将失去一切！”
　　“可悲可叹可怜可笑的女人。”SKY望着孤身一人站在包围圈的叶枫，嘴角的笑意变得更深。
　　叶枫没有说话，显得很安静。
　　给人的感觉，像是一名平静面对死亡的贤者。
　　是那么的孤高，那么的淡然。
　　这时，张狂打了个响指，周边的玩家立刻打开直播。
　　原本漆黑一片的直播间，重新有了画面。
　　耐心等待后续的观众们看着黑压压的玩家围住一个宛若雪山傲莲的少女的一幕，都是一脸茫然。
　　明明先前那个黑心公主已经使出可怕的剑阵把玩家们都杀光了，怎么现场还有这么多玩家？
　　而且这些玩家看着更强大，更具压迫感！
　　米拉见到事情正如自己猜测的那样发展，嘴角不由轻轻勾起。
　　“黑心公主，你还没死过吧？”张狂直勾勾地望着叶枫。
　　后者依旧没有说话。
　　“呵呵，看来是没死过的样子。
　　很好，歪瑞古德！
　　黑心公主，首杀你的不是魔兽，更不是NPC，而是我张狂！”
　　他点指叶枫，向着全世界发出首杀宣言。
　　“呵呵。”
　　这个时候，叶枫终于有所回应，只见她露出十分邪魅的笑容。
　　轻启的樱唇吐出来的话，充满轻蔑的味道。
　　“你们啊，是不是以为自己胜券在握，可以轻松杀掉我了？
　　真是，一点当韭菜的自觉都没啊。”
　　话音一落，现场银光绽放！

707 来啦，是爱的魔力转圈圈~
　　目睹那闪现出来的银光，全员呆滞，不知道该做什么反应。
　　只有SKY瞬间回过神来，失声大喊：“狂少，马上杀掉黑心公主！”
　　他心里有一种极其不妙的感觉。
　　仿佛自己的身体被死亡的利爪狠狠捉住。
　　类似的感觉，他曾经体验过，最后都是一一现实。
　　而且，给他带来这种感觉的人，每次都是黑心公主！
　　张狂对SKY的话毫无反应。
　　因为，他被黑心公主手中那把剑彻底吸引住。
　　心里无比震动。
　　那把精美的长剑，分明就是亚索当初使用的永恒之剑复制品！
　　“它怎么会在你手里！？”
　　张狂惊呼道。
　　这个时候，不止他在震惊，玩家们和观众们也在震惊。
　　对很多人来说，永恒之剑不是什么陌生的东西。
　　当初黑心公主和亚索决斗的时候，人们就见过它。
　　并且被它的恐怖威力深深吸引。
　　可谁也没想到，这把剑居然落在黑心公主手上！
　　有人迅速查看装备榜，果然是看到永恒之剑的复制品排在第一位。
　　这是货真价实的橙色武器！
　　确认的瞬间，全球玩家，剧烈震怖！
　　明明已是必死之局，可对方反手就拿出一件大杀器。
　　黑心公主，果真恐怖绝伦。
　　简直非人哉！
　　这一刻，在场的玩家不禁想起曾经被黑心公主支配的恐怖。
　　“不，不是我们包围她，而是她在包围我们！”
　　有个玩家脸色发青，双腿发抖，表情扭曲地喊出绝望哀嚎。
　　听到这话，在场的玩家都是颤栗不已。
　　纷纷打起退堂鼓。
　　“狂少，马上下令杀了她！”SKY急忙喊道。
　　再这样下去，军心必定大乱。
　　他们，必死无疑！
　　不，就连SKY本人也会惨死当场。
　　这是几乎肯定的未来景象！
　　“我，我知道了，全体发动总攻击！”
　　张狂终于回过神，慌忙喊道。
　　可惜，现场已经十分慌乱，命令传达出去，也不见有人立刻执行。
　　等到他们情绪稍微稳定下来，准备发出攻击的时候。
　　一道动听的话音却骤然响起。
　　“绝地。”循声望去，便见到叶枫一剑刺入大地。
　　发动永恒之剑的第三特效。
　　【绝地】
　　这是永恒之剑复制品专属的大范围攻击技能，拥有【地形崩坏】的特殊效果。
　　至于攻击力，完全看持有者的本身实力！
　　此时，叶枫还不是全力状态，但有着红名状态的加持，攻击力依旧强得离谱。
　　永恒之剑的剑尖刺入地面，就好像刺入一块豆腐，轻松无比。
　　随即，爆发而出的银光全数灌入地面。
　　隆隆隆！
　　下一刻，周遭地面剧烈震荡，使得众人一阵东倒西歪，正准备发出来的攻击，到处乱射。
　　现场混乱不堪。
　　咔嚓！
　　他们的灾难还没结束，只听见一道裂响爆发出来。
　　紧接着，直播间的观众们就看到地面在不断开裂，无数银光如喷泉涌动出来，把那些玩家吞噬而尽。
　　转眼间，就有五分之一玩家命丧黄泉。
　　“不！”看到如此恐怖的景象，张狂不由失声大喊。
　　“可恶！”SKY愤怒咆哮。
　　他的愤怒，是针对叶枫，针对张狂的。
　　前者让人绝望到愤怒。
　　后者同样让人绝望到愤怒。
　　但两者之间又是不一样的。
　　叶枫是恐怖。
　　张狂是无能！
　　不到两秒钟，两大公会就死剩三分之一的玩家，现场灰尘漫天，哀嚎不绝。
　　周遭的地面更是惨不忍睹，如同经历过十二级地震。
　　末日。
　　这两个字在SKY脑海里浮现而出。
　　今天，就是他们葬爱和葬花的末日。
　　杨小蝶彻底傻眼。
　　张狂浑身发抖，瞳孔紧缩，脸色苍白如纸。
　　残存在此地的玩家，跟他们一样绝望。
　　面对这个可怖的……不，面对这个可怖的恶魔，他们只能绝望。
　　然而，让这些人更加绝望的是……
　　“十秒，十一秒，十二秒，十三秒。”
　　那个恶魔依旧站在原地。
　　不同的是，永恒之剑已经被她拨/出来，双手紧握剑柄，狂暴的能量不停注入剑身。
　　那不知何意的报数，听得众人莫名惊悚。
　　直播间内，一片寂静。
　　所有人都被震撼到呆滞原地，无法言语。
　　这个黑心公主绝对不是人类。
　　她是怪物！
　　人型的世界头目!
　　以前对叶枫不服的人，现在都是彻底服气。
　　不仅如此，心里还刻上一道恐惧的痕迹。
　　不少人暗自庆幸。
　　自己没跟这个怪物同在一个服务器，真是太好啦！
　　“十五秒，充能完毕。”这时，叶枫的报数结束，嘴角泛起一丝甜美的笑容。
　　接着望向张狂和SKY：“韭菜啊，还是要有韭菜的自觉好。”
　　听到这话，全员颤栗！
　　他们很清楚，这是攻击开始的信号。
　　这个恶魔，要开始真正的屠杀！
　　逃。
　　马上逃离这里！
　　有人急忙打开游戏界面，点击登出按键。
　　有人落荒而逃。
　　有人傻乎乎，不对，这些人是害怕到做不出反应。
　　但，不管他们怎么挣扎。
　　都无法逃离恶魔的魔手。
　　“开天！”叶枫轻喝一声，双手紧握永恒之剑，猛地挥出。
　　这是永恒之剑专属的大范围攻击技能，发动前需要充能十五秒。
　　杀伤力也是视乎持有者的实力而定。
　　现在的叶枫，跟刚才的叶枫，实力是截然不同的。
　　因为【嗜血狂暴】的特殊效果，她对玩家的杀伤力已经突破六位数，当真是一点气息都可以横扫千军！
　　银光闪烁，整个世界仿佛变成银色的海洋
　　被这道海浪般的银光扫到的玩家，瞬间化为飞灰。
　　没有被扫到的玩家也不用灰心。
　　只见叶枫身形一转，银光便化为光圈，三百六十度无死角展开灭杀！
　　“不！”张狂绝望嘶吼。
　　“怎么会这样！”杨小蝶惊慌大喊。
　　“混账！”SKY怒骂一声。
　　也不知道是骂叶枫还是骂张狂。
　　又或者两人都骂。
　　但这骂声，这嘶吼声，这喊声，都在银光的横扫中，戛然而止。
　　张狂、SKY和杨小蝶很生动地给人们演绎出，什么叫反派死于话多。
　　他们从登场到被全灭，不过几分钟时间。
　　但这短短的几分钟却给人们带来无比的震撼，以及无法言喻的刺激。
　　此刻，黑心公主就像是突然黑掉的直播画面一样，深深地烙印在他们的眼睛里，内心里。

708 割韭菜的滋味，猫跟你都想了解
　　在直播湖面黑掉的瞬间，【公主同盟】的聊天室立刻热闹起来。
　　南宫凛等人简直兴奋得好像被打了鸡血似的。
　　第一轮的直播，她们得到消息的时候，直播间已经黑屏。
　　等第二轮直播再开，却看到公主处于绝对的劣势，众人分外担忧。
　　然而，公主不愧是公主，轻而易举便扭转局势。
　　这种超级大逆转，看得她们高/潮迭起，像小迷妹一样大喊对方的名字，以表达内心的激动。
　　南宫凛：公主世界第一！
　　田梦梦：不不，姐姐宇宙第一！
　　秦仙儿：公主真是厉害，甘拜下风。
　　陈雪：这样的战斗太震撼了。
　　林园园：比新手村的时候，还要让人头皮发麻！
　　小魔仙：嗯，真的太厉害了，看得我双腿都发软。
　　罗刹女：公主，最棒，最喜欢！
　　洛水瑶：呜呜呜，帅气的公主，无敌！
　　…
　　此时，这个无敌的公主刚喝完一瓶高级魔力回复药剂。
　　“闹出这么大动静，就算这里离翡翠城比较远，恐怕也会招来追兵。
　　而且，那些看直播的玩家肯定有人会举报我。
　　赶紧回收战利品，开溜吧。”
　　叶枫环视四周，看着破烂不堪的大地，喃喃自语。
　　同一片天空下，翡翠城外。
　　军团长贝莱带着一众精英黑甲士兵汹涌出城，直指红树林。
　　“这次绝对不会让你再跑掉！”骑着一匹高大威猛的凶兽，身穿红黑铠甲的贝莱狠狠的道。
　　那匹凶兽嘶吼一声，便全速飞奔，黑甲士兵们迅速跟在后面。
　　城外的玩家见有热闹可看，也飞快跟过来，直播，解说，一条龙。
　　与此同时，正在忙碌的叶枫收到来自南宫凛的信息，后者先是对她称赞几句，接着就是说正事。
　　和猜想的一样，那些直属军团的人正在杀过来。
　　通过附件的视频，叶枫看到了贝莱的身影。
　　“这家伙居然亲自出手，有点麻烦啊。”
　　看着散落四周的装备，叶枫略感可惜的道。
　　剩下的时间根本捡不完。
　　只能舍弃一部分。
　　“蓝装值钱，尽量捡完，至于绿装和白装，捡剩的就当发福利吧。”
　　从南宫凛发过来的视频上，叶枫看到不少玩家像赶集一样向着这边赶来。
　　关闭游戏界面，她迅速开始大清扫，争取在有限的时间里，获取最大的收益。
　　…
　　外界，米国多拉多，中央情报局分部。
　　米拉早已退出游戏，神情严肃地盯着手机。
　　上面显示出国土安全局发出来的加密信息。
　　“那家伙的危险等级，一口气提升到S级了。”
　　她说的那家伙，自然是指叶枫。
　　“这可不是什么好事，如果被国土安全局的同僚先杀掉她，那我找谁复仇去？”
　　米拉把手机随手一丢，身体后靠，倚在柔软的沙发上，仰头望着白色一片的天花板。
　　“不对，她能不能活过今晚也是个问题。
　　真是让人郁闷啊。”
　　想到那个黑心公主有很大几率被洪福打死，她不由轻叹一口气。
　　“哎，终究是年轻啊，得罪不能得罪的人，只能以死谢罪。”
　　说是这样说，米拉也不过十八岁。
　　论精神年龄，叶枫比她还要大上一些。
　　…
　　华夏，花都，张家大宅。
　　张狂躺在地板上，大口大口地喘气。
　　此刻，这个房间一片狼藉，简直好像被人砸过一样。
　　不对，这个房间还真就是被张狂一阵打砸才弄成这样的。
　　狂怒过后，他现在只剩下恐惧。
　　对黑心公主的恐惧，对死亡的恐惧。
　　“呜……”抱着双臂，张狂的身子止不住地发抖，苍白的脸上，那一双眼瞳在不停摇晃。
　　脑海里，每一分每一秒都在回播死前的一幕。
　　明明只差一点，只差一点他就可以成功。
　　可，这一点却成为一道天堑，把他死死拦住。
　　最后天崩地裂，悲剧收场。
　　为什么会这样子呢？
　　他想啊想，终于想出原因。
　　“SKY，都怪他！要是当时他直接命令全体攻击就好了！
　　对，都是他的错！
　　害我遭遇如此失败，这条该死的狗！
　　绝对饶不了你！”
　　怨毒的话音，自张狂口里吐出，在房间里不断回响。
　　这时，SKY背靠有些潮湿的石壁，看着前方的烛光，神情落寞。
　　这里是他藏身的地方，位于岭南青城某座山的半山腰。
　　SKY的爷爷曾经在这里生活过，建有一间泥砖房。
　　现在已经破败不堪。
　　但房子下面却别有洞天。
　　竟是连通山里的钟乳洞。
　　只要带够粮食从暗道进来，躲上一年半载都不成问题。
　　“张狂那个废物。”
　　他忽然开口道。
　　“真是成事不足败事有余！
　　明明只差一点，要是快上那么几秒，就可以成功了啊！
　　废物，垃圾，白痴！”
　　越说，他的情绪越激动。
　　漆黑的眼瞳逐渐变得鲜红如血。
　　“可恶的张狂，可恶的黑心公主，我绝对饶不了你们！”
　　SKY一边喊着，一边抓自己的手臂，抓出不少血来。
　　昏黄的烛光把的他的身形映照得有些高大，那个漆黑的影子，骤然睁开一双血红眼睛。
　　还有一张血盘大口。
　　只见它张合大口，似在说着什么，但谁都听不见。
　　游戏内。
　　贝莱骑着凶兽一路狂飙，终于在十分钟后到达现场。
　　遗憾的是，这里连半个鬼影都没。
　　那个黑心公主显然早就开溜。
　　至于那些死去的玩家，暂时还没见到有人敢复活。
　　他们对黑心公主的恐惧已经达到一个全新的高度。
　　在没有确认对方离开这片区域之前，他们根本不敢上线。
　　“跑得真快！”贝莱紧握铁拳，气愤道。
　　尽管来之前就有种会扑空的预感，可预感实现的时候，还是让人很不爽。
　　“全体散开，在这一带进行搜查，一旦有什么蛛丝马迹，立刻向我汇报！”
　　他目视前方，大手一挥命令道。
　　一众手下瞬间行动起来，展开地毯式搜查。
　　那些玩家见状，顿时有些失望。
　　他们还以为会有好戏看呢。
　　不过，很快这些人的失望转眼间变成惊喜。
　　因为现场居然有零星的装备躺在地上！
　　霎时间，激动的玩家们都是汹涌上去，像恶狗一样，凶悍地争抢肉眼能见的好处。
　　另一边，叶枫躺在一辆豪华兽车上，望着蓝蓝的天空，嘴角忍不住上翘一些。
　　随即轻声自语：
　　“割韭菜什么的，真是让人欲罢不能啊。”

709 余波与决斗前夕
　　海外。
　　琉球群岛。
　　此时，大田道场内的宗师和S级超凡者已吃过不算丰盛，但胜在精致的中午饭。
　　酒足水饱，免不了有些困意。
　　只不过在场的人却没有去午睡。
　　他们围坐在一起吹嘘，显得毫无紧张感。
　　实际上，也没必要紧张。
　　因为，今晚上场的人只有洪福。
　　主角都不紧张，他们自然不用紧绷起来。
　　看戏而已，没必要弄得身临其境似的。
　　“洪宗师，今晚就看你表演啦。”来自日落国的S级超凡者【雷神】笑道。
　　“呵呵，没问题，绝对不会让你失望。”洪福朝他拱拱手。
　　这个一头金发，年约50岁，有着【雷神】称号的男人，名为约翰。
　　在日落国，叫约翰的人，恐怕多到一个广告牌掉下来就可以砸死一片，是个普通而又十分大众的名字。
　　跟华夏的【小明】有得一拼。
　　他和叶枫算是有些恩怨。
　　前些日子杀来华夏，被田梦梦轰杀掉的【电击之狼】曾被他指点和辅助开发电击异能。
　　严格来说，这个【电击之狼】称得上是【雷神】的半个弟子。
　　当然，他可不会认为【电击之狼】是叶枫所杀。
　　但，前者怎么说也是因为后者的缘故才去的华夏。
　　最后命丧黄泉，这笔账多少要算点在叶枫身上。
　　说白了，他这次还是以看热闹为主。
　　至于报仇，那是没有的事。
　　约翰才没傻到因为一个半生不熟的弟子和华夏的超级势力结仇。
　　“洪宗师，祝你旗开得胜。”来自大宇国的宗师【风尊】金泰极一脸淡然的道。
　　和约翰不同，他和叶枫是真的有仇。
　　座下弟子金俊敏和宋晨都是惨死对方手下。
　　那个该死的公主明明是宗师实力，却扮猪食虎，把他心爱的弟子残忍杀害。
　　这个仇，简直不共戴天！
　　可惜，有人比他快一步寻仇。
　　如今只能欣赏对方惨死的样子，聊表安慰。
　　“必定，必定！”洪福也朝他拱拱手。
　　席上，众人你一言我一语，气氛颇为热烈。
　　这部分强者和洪福，还有大田宗师比较要好。
　　另外一部分强者，正在酒店里休息，等待夜晚到来。
　　他们对于这场决斗的结果，早就心中有数。
　　定是洪福压倒性的胜利。
　　这些人主要是来凑凑热闹，顺便查探一下洪福的真正实力。
　　那些比较弱的人，大多是替师父过来观战，卖洪福一个面子。
　　至于战果，怎么样都好。
　　游戏内。
　　叶枫花费一些时间，终于回到澳玛村。
　　这个时候，安杰丽卡已和菲亚特兄妹混得有些熟悉，相处起来还算可以。
　　见到叶枫回来，众人顿时喜上眉梢，异口同声道：
　　“公主！”
　　“我回来了，你们还习惯吧？”叶枫看向菲亚特兄妹。
　　“嗯，这里比城里好多啦，自由自在的。”奥若拉笑道。
　　“是的。”菲亚特点点头。
　　比起平民区，这里的气氛明显愉快很多。
　　他们并不知道，澳玛村此前可不是这样的。
　　“你们喜欢就好，以后要在这里住上一段时间的呢。”
　　叶枫说道。
　　“我会照顾好他们的。”安杰丽卡淡然一笑。
　　“嗯，劳烦你啦。”叶枫点点头，随即想起什么。
　　“对了，安杰丽卡，你看能不能安排一辆兽车到圣光镇帮我接一个人过来。”
　　按照她的估算，那边的疫情应该已经被米哈解决，与其让蕾娜独自留在镇上，还不如接过来，大家有个照应。
　　而且，之后要在这里生产【圣水】，两头奔波对叶枫来说，太浪费时间。
　　（还是在澳玛村方便一些。）
　　更重要的是，她不知道艾丽西亚那边准备成什么样，到处乱跑的话，可能会导致莉莉找不到自己。
　　“没问题，我马上安排……公主，可以给我那个人的详细信息吗？”
　　安杰丽卡走到一半又停下来，看向叶枫问道。
　　后者拿纸张把信息写下，接着从戒指里取出一瓶解毒药剂一同交给安杰丽卡。
　　“你叫人把这瓶药剂交给她就行了。”叶枫说道。
　　接过纸和药水，安杰丽卡看了看纸上的信息，犹豫一下，开口道：
　　“公主，我还是亲自去一趟吧。”
　　“为什么？”叶枫问道。
　　“这个蕾娜不是女孩子来的吗，让一个陌生男人去接她，总觉得不好。”
　　安杰丽卡说道。
　　闻言，叶枫沉吟一下，觉得对方的话很有道理，是自己考虑不周了。
　　“嗯，辛苦你了。”
　　她拍了拍安杰丽卡的肩膀。
　　“不会，我去去就回。”安杰丽卡露出愉快的笑容，微微弯身，接着快步离去。
　　叶枫和菲亚特兄妹坐下来喝茶聊天，好不休闲。
　　这边优哉游哉，红树林那边却是热火朝天。
　　“这是我的！”一个战士玩家怒吼道。
　　“这是我的！”对面，一个圣骑士玩家也是怒吼道。
　　他们同时捉住一件绿色装甲，用力争夺。
　　同样的事，在红树林外面那片残破的区域陆续发生。
　　此时此刻，地面上的装备已经被最早那批玩家捡得一干二净。
　　后来的玩家只能在大地的裂缝下寻宝。
　　随着时间的推移，那些被杀的玩家复活过来，也加入寻宝队伍。
　　他们比起一般玩家更为迫切和渴望。
　　毕竟，这些装备，都是他们掉落的啊。
　　能捡回来就不算亏。
　　一些霸道的玩家甚至直接硬抢，最终引发激斗。
　　场面一度失控。
　　但是，不管场面怎么失控，那都是外来户的事，土著们才懒得理。
　　贝莱见搜查无果，便立刻带队回城。
　　他敢打包票，自己回城之后肯定会被皇帝怒骂一顿。
　　一路上，沉重的叹气声不断响起。
　　太阳还没下山，安杰丽卡就把蕾娜接到澳玛村。
　　众人攀谈一会，叶枫见时间不早，便以有事为由离开客厅，回到客房下线。
　　实际上，她还真是有事。
　　外界，混沌之城上。
　　叶枫缓缓睁开双眼，从床上起来，轻呼一口气。
　　“还有两个小时，是时候准备一下。”
　　尽管她和洪福的决斗，胜负是毫无悬念的。
　　但作为第一次的正式决斗，叶枫还是想以最好的姿态出场。
　　“该穿什么样的衣服比较好呢？”
　　是的，她所谓的准备，只限于衣物上。

710 人家才不穿这样的衣服呢~
　　站在衣柜前，叶枫罕见地露出一脸认真表情。
　　“礼服，好看是好看，但我是去决斗，不是去喝酒啊。”
　　“普通裙子……那么多观众看着，要是一不小心抬腿过高，岂不是要吃大亏，不行不行！”
　　“职业套装好像可以，不过裙子是不是有些短？”
　　“兔女郎……等等，为什么我会有这么奇怪的衣服！？”
　　“那是人家顺手拿回来的。”突然，房间里响起一道可爱的声音。
　　“小蓝，你把这身奇怪的衣服放在我衣柜里做什么？”
　　叶枫偏过头，没好气地看向刚闪现出来的小蓝。
　　“人家觉得主人适合穿，就拿回来了，有好好付钱的哦。”小蓝笑嘻嘻的道。
　　“这不是有没有付钱的问题，我根本不穿这样的衣服，你买回来做什么？”
　　叶枫把兔女郎装从衣柜丢出去。
　　“主人，那套衣服价值五万五千的哦。”
　　这时，小蓝有些可惜的道。
　　闻言，叶枫迅速转身，一跃而出，在衣服没掉落地前稳稳捉住。
　　“你用五万五买这几块布？”她的心在隐隐作痛。
　　这是天大的浪费啊。
　　五万五，都够家里的小家伙们吃上几天……
　　（等等，几天？我养的是什么饭桶啊！）
　　有些东西，不算不知道，一算吓一跳。
　　近段时间大手大脚惯了，叶枫对家里的财政开支都没怎么在意。
　　现在钱包那么空，对钱的敏感度反而一下子提高不少。
　　五万五的衣服，对叶枫来说，十分奢侈了。
　　她不知道的是，南宫凛给她订造的衣服，实际造价每件都不止这个数。
　　“人家想看主人穿嘛。”小蓝撒娇道。
　　“下次没有我的允许，绝对不能带这些奇怪的东西回来。”
　　叶枫白她一眼，随即把兔女郎套服放回衣柜。
　　“等一下，这套网球服，这套护士服，这套皮衣，还有这套泳装也是你偷偷买的？”
　　看着衣柜里多出来的衣服，叶枫眼角忍不住微微抽搐。
　　“嗯嗯，人家对主人的尺寸了如指掌，绝对合身的哦！”
　　小蓝得意洋洋的道。
　　结果，马上被敲了个爆栗子。
　　“哎哟！”
　　“下次再给我乱买衣服，就敲五十下！”叶枫警告道。
　　这次她没有问价格，免得心碎。
　　好在，如无意外的话，今晚可以发一笔横财。
　　财政问题算是能够缓解一下。
　　（哎，我的小破城都不知道什么时候才能完全修复好。）
　　如今她赚到的钱，扣除平时的开销，全都砸到混沌之城上，却只能修复一小部分。
　　（穷困的日子，似乎还很长啊。）
　　在衣柜挑选一番，叶枫最后选了一套运动服。
　　这是无奈的选择。
　　因为衣柜里的衣服，不是有裙子的就是那种不能穿出去的。
　　“稍微有点怀念。”换上鹏城随处可见的黑白配色运动服，叶枫不禁想起刚变身的事。
　　明明才过去没多久，却给人一种过去很久，很久的错觉。
　　所谓的怀念，更是错觉中的错觉。
　　“距离变回来，应该没多久了。”看着已经关闭的衣柜，叶枫喃喃自语道。
　　变回来的前提是，她能获得【圣魔转盘】的使用权。
　　从那里得来的东西，只能从那里找到解除的方法。
　　“什么变回来？”小蓝一脸不解的道。
　　“没什么。”叶枫摇摇头，“你们还没吃晚饭吧？”
　　“嗯嗯，等主人呢！”小蓝点点头。
　　“一起过去吧，反正离决斗开始还有一个多小时。”
　　叶枫摸摸她的头，旋即走出房间，前往饭厅。
　　对于今晚的一战，叶枫和那些宗师的看法一致。
　　只是一场毫无悬念的决斗。
　　走走过场而已。
　　唯一值得担心的盘外招，是完全没有的。
　　也不知道洪福是太过自信，还是没有那个能力。
　　总之，这是一场很公平的决斗。
　　就在叶枫和家里的小可爱吃饭的时候。
　　米国新金山某个富人区内。
　　“看来，今晚我们至少要输几个亿。”
　　装修得金碧辉煌的宽敞客厅里，有个金发中年男人叼着雪茄背靠高级沙发，不咸不淡的道。
　　仿佛几个亿，对他来说是一个不痛不痒的数字。
　　“才几个亿？关注度有点低啊。”对面，一个身穿精美睡袍，面容有些干枯的老人开口道。
　　“不低了，我的父亲。”中年男人摇摇头。
　　他名为嘉士伯·里韦斯特，是米国里韦斯特财阀的现任掌舵人。
　　同时也是米国内测玩家之一，莱昂的叔叔。
　　坐在他对面的老人，正是上一任掌舵人，百威·里韦斯特。
　　“哦，难道有什么意外情况？”百威眼眉一挑，好奇的道。
　　“是的，那个公主在华夏似乎有不少支持者，现在已经收到将近6000万米元的投注。”
　　嘉士伯说道。
　　“呵，真是钱多。”百威笑道。
　　他们开这场赌局不在赢钱。
　　当然，这不代表他们不想借此捞上一笔。
　　这个家族很清楚上流社会需要什么。
　　刺激。
　　远超一切的刺激！
　　一般人能感受到的快乐，大部分上流人士已经感受不到。
　　太容易得来的东西，根本无法给感官带来什么刺激。
　　“我还小的时候常常在想，古代为什么会有斗技场这种东西。
　　等到我成年之后，终于明白过来。
　　是刺激。
　　那种震撼心灵，撕裂灵魂般的刺激，才是我们应该追求的东西。”
　　百威缓缓说道。
　　接着，干枯的面容上勾起一丝难看的微笑。
　　这个家族正是在他的带领下，走到现在这个位置的。
　　“战争，战斗，厮杀，呐喊，哀嚎，死亡，所带来的震撼与刺激，就是我们一直以来贩卖的东西。”
　　嘉士伯笑道。
　　他们家族和一般的财阀不太一样，带着一股浓烈的血腥味。
　　“今晚的宗师战，虽然结果已经很明显，但看点还是有的。”
　　嘉士伯把雪茄放下。
　　“相信世界各地的名流都会观战。”
　　“隔着屏幕观战，真是一群胆小鬼。”百威不屑的道。
　　如果不是这身老骨头经不起颠簸，他必定会去现场观战。
　　宗师之战，可遇不可求。
　　那是真正意义上，超越人类极限的战斗。
　　“呵，也不能这样说……”嘉士伯还想说什么，手机却突然响起。
　　拿出来打开屏幕一看，他的眼瞳都是忍不住收缩一下。

711 不好的预感往往都会应验
　　“怎么了？”看到儿子的异样，百威不由问道。
　　“我的父亲，说出来你可能会不相信，就在刚刚，有人给公主投下了两亿。”
　　嘉士伯苦笑道。
　　“是谁这么嫌钱腥？”
　　两亿米元对百威来说不是什么大数目。
　　但对方用两亿米元丢下咸水海的行为，还是勾起了他的好奇心。
　　“华夏的墨家。”嘉士伯说道。
　　“那个超级家族吗，有点意思。”百威笑道。
　　“看来，墨家暗地里保护公主的消息不是空穴来风。”
　　嘉士伯收回手机，依旧不咸不淡的道。
　　他刚才吃惊，是因为投注的对象，而不是金额。
　　“投两亿，应该是想表个态吧。”百威嘴角勾出一抹嘲讽笑容，“可惜，今晚那个公主就要被人活生生打死。”
　　讽刺，真不是一般的讽刺！
　　“似乎没那么简单。”嘉士伯眉头紧皱，“我的父亲，你觉得那个公主有赢的可能性吗？”
　　“没有，一丁点都没有。”百威断言道。
　　他对武者有着诸多研究，自然知道个中的差距。
　　洪福和公主虽然同是宗师，但前者已经迈入中阶境界，后者踏入初阶也才没多久。
　　初阶和中阶看似只是一个小境界的差距，实质天壤之别。
　　多少初阶宗师穷一生之力都无法迈入中阶。
　　“墨家这两亿丢得有些耐人寻味啊。”
　　嘉士伯说道。
　　“只是表个态，没什么好在意的。”百威一脸淡然的道。
　　“嗯。”嘉士伯点点头，心里依旧有些难以释怀。
　　不过既然老父亲都这么说，那就肯定没错。
　　同一时间。
　　白丁岛上。
　　灯光明亮，宛若白昼。
　　离广场有十几公里的地方，大型发电机在不断轰鸣，给这个地方源源不绝提供电力。
　　码头那边，停靠着几艘豪华游艇，还有一艘造型夸张的渔政船。
　　若然船上还保留着垂直发射器，倒是十分吓人。
　　只可惜，现在它的确是一艘货真价实的渔政船。
　　用来决斗的广场上已站着好几百人，其中大部分是武者和超凡者。
　　一小部分是世界各地的名流。
　　洪福坐在一张红木座椅上，品着手下冲好的红茶，优哉游哉的样子，仿佛是来度假。
　　他毫无紧张感，甚至还有些愉悦。
　　想到还有不到一个小时就可以把那个可憎的公主拍死，心情就变得越来越好。
　　现场没人说话。
　　不是不想说，而是那些高手给人的压迫感实在太强烈。
　　他们不说话，那些弱小的人自然不敢开口。
　　天知道会不会碰上一个暴脾气，捉住就是一顿毒打。
　　这种情况被打也只能认命。
　　毕竟，这些超越人类极限的怪物，大多都是不讲道理的。
　　嗒嗒嗒！
　　突然，有脚步声传来，不远处出现两道靓丽的身影。
　　一人身材高挑，面容精致，长发及腰，身穿一袭黑色长裙。
　　一人身材娇小，面容可爱，身穿天蓝色裙子，看着跟小学五六年生差不多大。
　　两人出现在这个广场的瞬间，立刻引来一阵注目。
　　她们作为后来者，引人注目是在所难免的。
　　但这样一大一小的组合着实让人在意。
　　像这样的场合，带个小孩子过来，合适吗？
　　有人在心里不禁问道。
　　那些强者之中，有人认出秦仙儿，顿时不觉得有什么好奇怪。
　　至于她身旁那个看着只有十二岁左右的女孩，他们甚至懒得关注。
　　要是这些人知道那个小女孩才是在场实力最高的，恐怕会惊掉一地眼球和下巴。
　　“没有人会来搞事的样子。”田梦梦轻声道。
　　她出道才一年，而且经常执行极秘任务，就算在京城里，也不是很多人知道她的底细。
　　更别说这些外国强者。
　　“这个岛再过几个月就没争议了，周边国家哪里敢搞事。”
　　秦仙儿笑道。
　　“也是。”田梦梦轻轻点头。
　　另一边，洪福放下茶杯望了过来，目光明显有一些惊讶。
　　但很快便一闪而逝。
　　反正这里强者如云，多她一个秦仙儿也搞不出什么风浪。
　　两人随便找一个地方站着，也不说话，只是静静等待。
　　现场弥漫着一股沉默的气息。
　　同一片天空下，混沌之城上。
　　“还有三十分钟，时间很充足。”
　　叶枫已吃过晚饭，现在换上一套黑白配色的运动服，脚上踩着一对白色安塔鞋，右肩背着一个阿迪王运动挎包。
　　比起去决斗，更像是要去夜跑。
　　“希望不会偏离太多吧。”看了看运动挎包，她有些担心的道。
　　包里装着的是一套替换衣服。
　　如果不幸传送到水中变成落汤鸡，至少还有衣服换。
　　里面的衣服，小蓝已经替她用保鲜袋装好，就算落到水里十几分钟也不会打湿。
　　“主人，准备好了没？”小蓝忽然问道。
　　“好了，我去去就回，你们要好好看家哦。”叶枫说道。
　　“嗯！”维拉分身们同时点头道。
　　“主人，一路顺风！”这时，小蓝双眼蓝光闪烁。
　　“一路顺风什么的……”叶枫莫名想到【半路失踪】，感觉特别不吉利。
　　可惜她想说点什么的瞬间，人便化为白光消失不见。
　　接着空间微微震动一下。
　　“嗯？”小蓝歪歪脑袋，脸上露出疑惑之色，“这种传送感觉和平时有点儿不同。
　　算了，反正不会偏差不大。”
　　话音一落，她就飘去厨房，吩咐妙厨一号准备今晚的宵夜。
　　…
　　白丁岛附近的某处空间。
　　（怎么回事……这和平时的传送完全不一样！）
　　此刻，叶枫停留在一个五彩缤纷，充满空间之力的奇怪地方。
　　这是她从来没有遇到过的情况。
　　（传送失败？）
　　想到这个可能性，她立刻一阵头皮发麻，遍体生寒。
　　（我应该没那么倒霉才对！）
　　尝试动一下手，叶枫却发现自己连一根手指都动不了。
　　她就像是彻底融入在这个奇妙的空间里，成为空间的一部分。
　　这种感觉相当不可思议。
　　（不妙，总有种不妙的预感……）
　　似乎是在验证叶枫的预感。
　　这个五彩缤纷的空间骤然崩塌，五颜六色的碎片好像玻璃一样散落。
　　紧接着，她便见到一个漆黑的空间。
　　隐约中，能感觉到这个空间传来一股熟悉的气息。
　　一股，相当危险的恐怖气息！

712 主角？我早不当了。
　　明明什么都看不到，叶枫却感觉到有什么东西高速接近。
　　并且散发着极其危险的气息。
　　这种气息，她熟悉得不能再熟悉。
　　毫无疑问是从爱丽身上那股变异能量的前身——空间风暴！
　　说是风暴，实际上是无形的能量波动，通常会出现在不稳定的断层空间里。
　　很明显，叶枫现在就是位于空间与空间的断界层。
　　所以才会遇到这种可怕的东西。
　　（不合理啊，我不会这么倒霉才对！）
　　叶枫想破头，都想不明白，自己为什么会遭遇到这种极小概率的危险。
　　这个时候，想再多也无用。
　　在这个时间仿佛不会流动的空间里，她只能坐以待毙。
　　不知道过去多久。
　　叶枫只感觉到有什么东西从身上流淌而过。
　　接着，有一部分残留在体内，疯狂肆虐！
　　这不是在爱丽体内衰弱变异的空间风暴残余能量，破坏力简直天壤之别。
　　只是一瞬间，叶枫就有种死过千百次的错觉。
　　那种感觉，比千刀万剐还难受十倍以上。
　　仿佛肉体和灵魂都被切成一块块，放在火锅里滚一滚，然后放进嘴里一顿啃咬。
　　痛苦得想要当场死去。
　　换作一般人，可能转眼间就会疯掉。
　　然而，叶枫已是真正死过一次的人，精神强度远超一般人。
　　强忍一小会，情况终于迎来好转。
　　若是这个世界也有系统，现在必然在不停地叮叮作响，播报出她那疯狂上涨的空间属性。
　　似乎过去了几秒，又似乎过去了几年。
　　叶枫身上已经感觉不到痛苦，反而有种空间可以随心掌控的错觉。
　　她尝试动一下手。
　　结果居然成功了。
　　明明先前怎么努力，都无法让一根手指动弹的啊。
　　（因祸得福？怕是没那么简单……）
　　即使获得不少好处，也没见叶枫高兴起来。
　　她总觉得事情有些诡异。
　　按理来说，作为混沌之城器灵的小蓝就算出错，也不会错得如此离谱。
　　这种极少几率的事，刚好给她叶枫遇到，怎么想都不对劲。
　　而且最后还顺利获得好处。
　　就算有着666的幸运值，她还是觉得事情巧合得有些离谱。
　　（空间里面，残留着一股不一样的气息！）
　　忽然间，叶枫双目一凛，抬头上望。
　　那里漆黑一片，什么都看不到。
　　此刻，她不是在用眼睛去看。
　　随着对空间的感知能力提升，叶枫‘看’这个漆黑空间，已经大不一样。
　　线，她能看到很多的线。
　　还有一丝残留的能量。
　　不是空间风暴留下的，而是某个人，或者某个生物。
　　（就是这个家伙干涉了我的传送！）
　　发现那一丝能量的瞬间，叶枫顿时恍然大悟。
　　自己的遭遇，果真是有人刻意为之！
　　（到底是谁，为什么要这样做？）
　　…
　　与此同时。
　　一个仿佛无限宽广的白色空间内，忽然响起一阵轻笑声。
　　在空间的中心，不对，或者她所在的地方，都会是中心。
　　身穿一袭白裙，全身如雪般白皙的少女坐在虚空王座上，美腿翘起，全身散发出一种高贵气息。
　　那不是气质上的东西。
　　她本身就是位于所有生物顶点，最为高贵的存在。
　　“被发现了呢。”
　　充满压迫感的话音带有一丝俏皮，给人莫名的亲近感。
　　她的脸应该美丽到难以形容，遗憾的是，有一股神奇的力量隔绝着，让人怎么都看不清楚。
　　“要快点变强啊，我的……”
　　话音渐渐变小，最后，戛然而止。
　　没有人知道她后续说的是什么。
　　另一边，叶枫收回目光，缓缓抬起自己的右手。
　　对于那个神秘的存在，她已放弃追查。
　　不得不放弃。
　　毕竟对方的实力太过高深莫测，根本追查不到什么有用的信息。
　　（那一丝能量，应该是对方故意留下来的吧。
　　不知道是该高兴还是头痛好。）
　　在心里轻叹一口气，叶枫决定不去想这个事。
　　反正怎么想也想不明白。
　　还是离开这个空间比较实际。
　　就在这时，空间响起咔嚓一声。
　　和先前空间碎裂不一样，这次是有声音的。
　　叶枫顿时一阵头皮发麻，心里发毛。
　　因为，她感觉到一股可怕的力量在以极快的速度侵袭过来。
　　这股力量不及空间风暴，但也是有着不小的威胁！
　　一瞬间，叶枫便把所有力量集中在防御上。
　　紧接着，那股可怕的力量宛若59歼星舰突破音障后，狠狠撞来！
　　同一时间，白丁岛附近的某处空间骤然开裂，裂出一道恐怖裂纹。
　　下一刻，一道黑影从里面飞射而出，如同落入水中的深水炸弹，炸起一道巨大水柱。
　　这边动静很大，却没对广场那边造成影响。
　　毕竟白丁岛是很大的。
　　此时，距离七点还有十五分钟。
　　现场的气氛和之前很不同。
　　显得有些浮躁。
　　人群中，窃窃私语声此起彼伏响起。
　　“都快七点了还没来，那家伙耍什么大牌啊。”有个S级超凡者不悦的道。
　　尽管现在还没到约定好的时间，但所有人都到齐的情况下，另一个主角却还没到。
　　多少让人烦躁。
　　“恐怕是害怕到不敢来吧。”有人小声笑道。
　　“这么重要的决斗，她如果不来，华夏的脸面可都给丢光了。”
　　“是啊是啊。”
　　“呵呵，也难怪她不敢来的，中阶对初阶，那可是压倒性的差距啊。”
　　“三十招内，绝对分出胜负。”大宇国的宗师说道。
　　“别人只是晚点到场，你们就开始嚼舌根，真是……”大田宗师摇摇头。
　　闻言，那些强者不由脸色微红，乖乖闭嘴。
　　看看时间，还有十三分钟。
　　“估计是不来了。”有个观众站在广场最高的地方，用军用级别的望远镜查看四周的情况。
　　风平浪静，连条鱼毛都没有，更别说船只。
　　“不战而败呢，真是滑稽。”
　　“亏我还那么期待。”
　　“浪费我时间！”
　　“真是没种的家伙！”
　　人群中，窃窃私语声越来越大，听着有些烦人。
　　田梦梦和秦仙儿自然知道叶枫不是那种会临阵退缩的人。
　　“姐姐可能遇上些麻烦事了。”田梦梦压低声音说道。
　　“嗯，极有可能。”秦仙儿点点头，脸上浮现出担忧之色。
　　嗒嗒嗒！
　　这时，洪福从红木椅子站起身，大步走向广场中央，神情淡然，轻松自若。
　　对他而言，叶枫能来最好，不来也没关系。
　　（你若是不来，绝对会后悔终身。）
　　身穿明黄功夫服的洪福双手负后，站得挺直，脸上浮现出淡淡的笑容。
　　时间一点点流逝，很快便来到6点58分。
　　这个时候，不管是现场观众，还是看直播的观众都显得很不耐烦。
　　“花Q，还真不来！”
　　“这简直是在谋杀我的时间！”
　　“这就是华夏的宗师吗？”
　　“居然临阵退缩，真是让人失望！”
　　“呵，无胆匪类。”
　　“以后华夏的武者，一律当成病猫对待算了。”
　　“我XXX，她XXX来不来啊！”
　　“我X！”
　　现场的话语逐渐变得污秽不堪。
　　田梦梦和秦仙儿恨不得捂住耳朵。
　　不对，她们恨不得把众人打一顿。
　　明明约定的时间还没到啊。
　　比起殴打众人，她们更担心叶枫的安危。
　　时间依旧在流逝。
　　最后的两分钟，终于只剩下五秒。
　　洪福看看时间，神情严肃的道：
　　“那家伙似乎临阵退缩了，让大家浪费宝贵的时间，我深感抱歉。”
　　他的话刚说完，时间就来到七点整。
　　“是哪条狗说我临阵退缩？”
　　正当人们要尽情爆发不满的情绪时，一道动听的话音却突然响起。
　　循声望去，空无一人。
　　人们不由疑惑起来。
　　怎么只闻其声，不见其人？
　　“在那里！”有个耳力和目力很好的人，总算在下一秒找到声音的主人。
　　她在半空！
　　“姐姐！”
　　“公主！”不对，有人比他更早发现对方。
　　田梦梦和秦仙儿几乎在声音传来的瞬间就望向身在半空的叶枫。
　　慢上两三拍的人们此时也望了过去，接着全场死寂。
　　除秦仙儿和田梦梦外，所有人都是震惊到说不出话来。
　　因为他们看到那个【公主】，竟是在半空行走！
　　普通人再怎么震惊，都比不上那些宗师来得震惊。
　　“脚踏虚空，武圣之境！”
　　大田宗师忍不住惊呼出声。
　　“这，这怎么可能？！”
　　“骗人的吧？”
　　“这是不可能的事！”洪福已无之前的平静，说话的时候面容都有些扭曲。
　　一个十八岁的黄毛丫头，居然是武圣。
　　这教他怎么相信？
　　绝对是在玩把戏！
　　对方故意这么晚来，就是在花时间弄这个把戏。
　　目的很明显，就是要动摇他的信心！
　　“小小把戏，休想骗到我！”
　　洪福喝道。
　　他的声音宛若春雷炸响，把人们震清醒过来。
　　在场的实力者仔细想想，也觉得很荒谬。
　　半空之上，叶枫没有理他们，依然踏空而来。
　　此时她身穿一套素雅的古装，丝带随风飘扬，犹如从九天落下的仙子，美得让人窒息！
　　月亮从乌云内探出，散落银辉，给她披上一层银色的衣裳，使得那份美丽增添了一种神圣之感。
　　看着这道充满仙气的身影徐徐落下，现场安静得有些诡异。
　　所有人都好像着魔一样，死死盯着她。
　　震撼到灵魂都在颤动。

713 我已经看穿你的诡计！
　　“姐姐！”
　　“公主！”
　　这时，两道动听的声音把现场那诡异的安静彻底打破。
　　秦仙儿和田梦梦小跑过来，脸上都是布满安心的神色。
　　她们还以为叶枫遭遇什么危险的事呢。
　　当两人靠近过来时，方才发现不对劲。
　　叶枫的脸色竟是有些苍白。
　　仔细观察的话，就会发现她的手在微微颤动，外放的气息更是有些絮乱。
　　看得出来，对方的状态有点糟糕。
　　田梦梦和秦仙儿刚想说什么。
　　叶枫却先一步开口：“梦梦，帮我保管一下手机和终端机。”
　　话音未落，就见到她递过来一个如手机充电宝大小的物体。
　　正是游戏的终端机。
　　考虑到游戏里可能会有突发事件，她便随身带着。
　　另外，还有一部华威手机。
　　“姐姐……”田梦梦接过来，担忧的道。
　　见状，叶枫缓缓摇头：“不用担心，休息一会就好。”
　　说是这样说，她的脸色却越来越糟糕。
　　“实在不行的话，我替你出场吧。”秦仙儿说道。
　　“没事，我可以应付。”叶枫轻轻摆手，嘴角忽然流出一丝嫣红。
　　这哪里像是没事！
　　田梦梦和秦仙儿顿时担心到不行。
　　时间稍微倒回一些。
　　“好痛！”被那股空间之力打飞出去的叶枫重重砸入水中，差点整个人晕死过去。
　　好在，她的体质十分强悍，总算撑了过来。
　　可她的衣服就没那么幸运了。
　　一套崭新的运动服，在冲击之下，差点碎成一堆。
　　这还是叶枫全力护着的情况下。
　　比起外在的问题，内在的问题要糟糕许多。
　　空间破碎的那一下，把叶枫伤得很重，换作一般的宗师，恐怕会直接死掉。
　　“咳！”只见她咳出一口鲜血，脸色变得苍白如纸。
　　“情况有些不妙。”内视一下身体，简直一团糟。
　　此时，青帝长生诀已经运转起来，迅速修复身体。
　　“还是先上岸吧。”想起一会还要跟洪福决斗，叶枫不由看向白丁岛。
　　“幸好有带包包过来，不然就麻烦啦。”
　　把浮在身边的阿迪王挎包捡起来后，她看了看自己身上的衣服，嘴角泛起一些无奈苦笑。
　　在空间碎裂的时候，叶枫正面挡下那一波冲击，所以挎包没受到什么伤害。
　　里面的东西大概还是完好的。
　　忍着剧痛游上岸，她快步进入树林中，环视四周，发现没人便打开挎包。
　　随即，一阵傻眼。
　　自己装在里面的明明是一套备用的运动服，怎么就变成古装了呢？！
　　而且连鞋子，发饰都有！
　　“小蓝，我要打你PP！”
　　略一思考，她就知道犯人是谁。
　　除去那个小家伙，根本没人敢在她的东西里做手脚。
　　“算了，总比没有得穿要好。”看看身上的破烂，叶枫轻叹一口气。
　　这套古装是南宫凛定制的，她本来打算在某个正式场合穿，没想到居然会在这里用上。
　　“这个小蓝真是调皮。”
　　换好衣服，叶枫没好气的道。
　　这次幸好换的是古装，如果换成兔女郎套装，她回去肯定把对方的PP打肿。
　　从某种意义上来说，兔女郎装比她刚才的乞丐装还要羞人。
　　挎包里还有一部手机和一部终端机，都用保鲜袋包得严严实实。
　　拆开一看，手机没有问题，可以亮屏。
　　至于终端机，也是没有任何损伤。
　　不如说，要想让它有损伤才是难事。
　　看看时间，还有不到八分钟就到七点。
　　“没时间给我慢慢恢复了。”从这里赶去广场，还是有段距离的。
　　要想不迟到，只能捉紧时间跑过去。
　　“要是在决斗迟到，恐怕会被人阴阳怪气一番呢。”
　　虽然叶枫不在意别人的看法，但按时到场还是有必要的。
　　毕竟她是个守时的人。
　　最终，叶枫在倒数十秒的时候来到广场附近。
　　犹豫一下，她便选择先声夺人，给自己争取一点恢复时间。
　　顺便满足一下表现欲。
　　做人不装13，那跟咸鱼有什么区别？
　　于是乎，就有了刚刚那一幕。
　　效果简直拔群，替她争取到不少恢复时间。
　　如果田梦梦和秦仙儿先前没有叫她，效果肯定更好。
　　“这是我和她的决斗，无关人员，退下！”洪福突然喝道。
　　见到叶枫以那种夸张的形式出场，他心里是很不爽的。
　　觉得自己的武道之心被对方用小把戏狠狠玷污了。
　　田梦梦朝他翻翻白眼，秦仙儿就当没听到。
　　“你们先去那边等一下，我很快过来。”叶枫轻声道。
　　“公主，万事小心。”
　　“姐姐，加油！”
　　两人虽然心里担忧，但还是尊重对方的意思。
　　“别以为我不知道你在打什么主意。”此刻，洪福又开口道。
　　洪亮的声音扩散而开。
　　在场的人都听得清清楚楚。
　　“我打什么主意？”既然对方要打嘴炮，叶枫必定奉陪一番，好争取恢复的时间。
　　如果双方立刻交手，她身上的伤势就会瞒不过去。
　　“你故意在最后时刻使用那种小把戏登场，目的是想动摇我的武道之心。
　　让我在战斗的时候畏手畏脚。
　　可惜，你的计划瞬间就被我看穿了！”
　　洪福点指叶枫，一脸自信的道。
　　后者一阵茫然。
　　她以那种方式出现，只是想表现一下，顺便争取时间。
　　从半空走到广场中心，叶枫可是争取到宝贵的十几秒。
　　现在，她体内的伤势已经恢复五分之二。
　　不远处，姑且称那里为观众席吧。
　　“刚才那所谓的脚踏虚空，应该是借助道具进行的吧。”
　　大宇国宗师不太肯定的道。
　　“我曾经看过公主的战斗视频，对她使用飞剑那一幕印象深刻。
　　听说华夏有御剑御物之术，很有可能是利用那种神奇的秘术来装模作样。”
　　大田宗师一脸认真道。
　　众人闻言，都觉得他这番话很有道理。
　　（以前的我必须借助外物才可以在空中行走。
　　不过，今时不同往日了。）
　　叶枫嘴角微微上扬，在心里暗道。
　　经过这次的意外，她对空间之力的理解再上一个台阶，虚空行走只是展现出一些皮毛而已。
　　“哼，不管你怎么耍小聪明，都会死在我手下。
　　来吧！”
　　洪福双手紧握一前一后举在胸前，接着左脚一踏地，中阶宗师的强大气息瞬间爆发而出。
　　“来就来。”叶枫站得好像标枪一样笔直，右手随意探出，不咸不淡的道。
　　一场宗师级的战斗，正式展开！

714 宗师强者，竟恐怖如斯~
　　现场一静，所有人屏息以待。
　　紧张的气氛弥漫而开。
　　洪福没有多说废话，神情布满认真之色，踏出的左脚稍微一用力，整个人便弹射而出。
　　如同一颗107炮弹！
　　见状，叶枫哪里敢有丝毫怠慢，瞬间打醒十二分精神。
　　说时迟，那时快，洪福雷霆杀到，紧握的右拳猛然轰出，直指叶枫头颅。
　　重拳未到，强劲的拳风已吹得后者头发飞扬，丝带飞舞。
　　面对如此犀利的一击，叶枫不退反进。
　　只见她迅速跨出一步，素手前伸，在洪福手臂上用力一拨。
　　两股强大的力量相撞，顿时发出一声闷响。
　　让人意外的是，洪福在第一次的交锋中，竟然处于劣势。
　　他的身形在叶枫一拨之下，立刻偏移出去。
　　紧接着，后者紧握拳头，作出回敬。
　　也是攻向头部！
　　在场观众和不少观看直播的观众都是一阵错愕。
　　但那些强者却是表情淡然，仿佛一切都在预料之中。
　　叶枫那一拳刚打出，洪福嘴角便是露出一抹得意笑容。
　　随即，身形一闪，在对方眼前消失不见。
　　从观众的角度来看，叶枫现在无疑是处于毫无防备的状态。
　　简直危险至极！
　　此时，突然出现在后方的洪福已是神速地踢出一记鞭腿。
　　目标和之前一样，是对方毫无防备的头部。
　　胜负已分！
　　有人在心里暗道。
　　如此极速，如此凶狠的一击，那个公主根本无法反应过来。
　　战斗就此结束。
　　这样认为的人不在少数。
　　有些人在心里直摇头。
　　原以为是一场有看头的决斗，没想到两招就分胜负。
　　不过，能看到一名宗师，还是这么漂亮的宗师惨死当场，也是挺让人激动的。
　　绝对值回票价。
　　然而，他们明显是在想桃子。
　　就在洪福的鞭腿快要扫中叶枫头部的瞬间，诡异的一幕出现了。
　　站在那里的叶枫竟是被强劲的腿风扫得扭曲变形。
　　紧接着，洪福的腿终于踢中……不对，他只有踢中空气的感觉！
　　“不好！”几乎是同一时间，后方传来一道强劲的气息。
　　洪福想也不想就强行扭转身形，双手交/叉合起来，挡在胸前。
　　此时，一抹黑影杀到，宛若老鹰捉小鸡一样，从半空掠下，一脚踢在洪福手臂上。
　　只听砰的一声，挡下攻击的洪福顷刻间倒飞而出，脸上浮现出一丝震惊之色。
　　黑影——叶枫稳稳落地，并没有追击上去。
　　因为她很清楚，对方在被踢中的瞬间已是一脚蹬地，往后飞退把攻击的力量卸去。
　　也就是说，洪福根本没有受到什么伤害，追上去也没用。
　　而且，她需要时间恢复伤势，能苟一秒是一秒。
　　现场先是安静一下，接着惊呼四起。
　　“这是怎么做到的！？”
　　“好厉害！”
　　“明明先前还在前面，怎么突然出现在半空了！？”
　　“这就是宗师级的战斗吗？！爱了爱了！”
　　只是几秒的交锋，就让观众们腺上激素飙升。
　　虽然大部分人都看不懂，但那种超越人类极限的战斗美感，还是深深触动了他们。
　　这才是真正的战斗！
　　在场的强者略显意外，不过细细一想，又觉得正常。
　　现在只是单纯的热身而已。
　　“原来如此，不愧是少年宗师，的确有点实力。”
　　洪福稳住身形，淡然地望向叶枫，说道。
　　“你也不赖。”后者随意的道。
　　现在她不介意跟对方来一段商业互吹，好争取时间恢复到最强状态。
　　但是，洪福显然没这样的打算。
　　“可惜，你活不过今天，不对，你绝对活不过三分钟！”
　　话音一落，洪福体内那雄厚的气息立刻暴涌而出，宛若风暴一样扩散开去。
　　在场的观众只觉一阵大风吹来，不少人下意识用手遮挡。
　　只有那些强者岿然不动，目不转睛地盯着前方。
　　（还有不到一分钟我就可以恢复完毕。）
　　叶枫摆出战斗架势，在心中暗暗估算时间。
　　“喝！”对面，洪福大喝一声，强大的气势居然在身后行成一道模糊的虚影。
　　那是一个狰狞的鬼怪！
　　现场再度哗然，观看直播的观众也是各种震撼。
　　“拿命来！”准备完成后，洪福马上杀来，强劲的气息在广场上刮出一道深痕，石粉飞舞！
　　知道对方要全力出手，叶枫顿时精神紧绷，直视前方。
　　如果说先前的洪福是一颗107炮弹，那么现在他就是一颗制导导弹！
　　转眼间，气势汹汹的洪福就出现在叶枫面前，只见他左手化为虎爪，右手化为鹤嘴。
　　身后的虚影转变成猛虎和仙鹤。
　　（虎鹤双形拳！？）
　　叶枫对拳法只通了九窍，还有一窍不通。
　　自然不知道对方使出的是什么拳法。
　　只能靠架势随便猜一个。
　　洪福出手迅猛，虎爪直接抓向叶枫心口。
　　这一招看着下三滥，实际上还真就是下三滥。
　　传统国术和现代武术是完全不同的两种东西。
　　后者删减太多东西，只能作为健身体操摆摆架子。
　　前者是真正的杀伐之术，专攻人体弱点。
　　一旦打中，往往都是一击毙命！
　　这是真正的厮杀，不是过家家的体育比赛！
　　叶枫果断脚尖点地往后飞退，避其锋芒。
　　她的目的很明确，拖延时间！
　　与其和洪福打得有来有往，折腾一番，还不如等恢复过来，一招毙命！
　　洪福哪里会给她好过，脚步前踏，也是飞掠出去，一下子的功夫就逼上来，捏合的手指如仙鹤的嘴，凶猛地向叶枫太阳穴啄去。
　　后者连忙稳住身形，素手前探，跟之前一样试图打开对方的手。
　　只不过，这一次就像是打在一块厚重的铁块上，根本打不出去。
　　不仅如此，一股强横的力量在这个时候碾压过来，把她的防御击溃。
　　眼看那只鹤手就要啄爆叶枫的头颅。
　　一条半透明的狐狸尾巴却突然杀出，直刺洪福心脏。
　　仿佛要把他的身体和心脏，狠狠洞穿！
　　察觉到异样的危险，洪福立马收手，身形急转，在千钧一发之际避开狐狸尾巴的狙杀。
　　紧接着再转一圈拉开距离。
　　重新看向叶枫的时候，对方身上已经披上一层狐衣，九尾在愉快地舞动。
　　“既然你这么想死，我就陪你玩玩吧。”

715 激烈互轰，平分秋色？！
　　看到叶枫那身狐衣，观众们的表情都是一变。
　　既有震惊，也有惊艳。
　　狐衣配上那身古装和倾国倾城的美貌，给人的印象，活脱脱就是妲己再世。
　　“姐姐美如画！”田梦梦紧握小手置于胸前，兴奋的道。
　　“啊~我还是第一次在现实看到公主这个姿态，爱了爱了！”
　　秦仙儿眼神迷离，双腿发软，脸上浮现出不正常的绯红。
　　在场一些定力比较差的人，直接被迷得神魂颠倒。
　　明明那个公主现在散发出来的气息跟杀神无异。
　　可他们还是想接近过去，如同要扑火的飞蛾！
　　“呔！”这时，站在前方的一个宗师舌绽春雷，把这些人震醒过来。
　　“想死的话，就上前去吧。”那个宗师神情严肃的道。
　　闻言，那些走出去的观众顿时一阵毛骨悚然，心里发毛。
　　“狐，狐狸精！”有人惊恐的道。
　　“这个女人，有着魔性的魅力！”
　　“是啊是啊，刚才我好像着了魔一样！”
　　“简直是祸水！”
　　“太可怕了！”
　　退回原位的观众都是心有余悸，后怕不已。
　　如果他们在两个宗师战斗的时候闯入去，必定会是一场惨案。
　　实力弱小的人，会瞬间血肉横飞！
　　洪福直勾勾地盯着叶枫，表面平静，心里却有些震动。
　　这个少年宗师比一般的初阶宗师明显要强上不少！
　　刚才那一下，让他有种踩入死线的错觉。
　　仿佛只要慢上半拍，身体就会被那条狐狸尾巴彻底洞穿。
　　叶枫一脸淡然，心里却有些烦躁。
　　她本想随意应付一下洪福，等到身体彻底恢复，然后一击打趴对方，震慑全场。
　　（观众那边有几个宗师释放出不善的气息，好像是我仇家的样子。）
　　叶枫想要震慑全场，其目的不是装13，她要警告那些宗师，最好别对自己出手。
　　否则杀无赦。
　　要做到这样的效果，必须一击打趴洪福。
　　如果跟对方缠斗太久，后续就会有些麻烦。
　　毕竟，在场的宗师和超凡者有点多。
　　谁也不知道这些人会不会群起而攻。
　　届时，她们就相当被动。
　　这样的局面，叶枫是完全不想看到的。
　　然而，洪福先前一出手就那么狠辣，逼得她别无他法，只能延缓恢复的时间，跟对方斗上一斗。
　　（最后的一击是关键。）
　　既然没办法按照计划行事，那就只能见步行步。
　　叶枫放平心态，神情逐渐认真起来。
　　两人就这样对视着，谁也没有下一步动作。
　　洪福心中充满警惕。
　　虽然他对自己很有信心，但眼前这个家伙表现出来的实力相当不一般，必须小心应对才行。
　　不然阴沟翻船就不好玩啦。
　　（这样的可能性即使只有1，我都不会让它出现！）
　　洪福自信且谨慎。
　　在两人对视之时，气氛变得异常压抑。
　　即便他们没有动手，但两股强劲的气势对碰，依旧让人们感到难以言喻的压力。
　　嗒！
　　忽然，安静的广场响起一道脚步声。
　　下一刻，人们便见到叶枫飞射而出。
　　这一次，她要先发制人！
　　洪福双目一凛，神情骤变，如临大敌。
　　此时此刻，他已经把叶枫当成一个强大的敌人来对待。
　　必要时，甚至可以使出最强手段灭杀对方！
　　唰的一声，叶枫九尾齐出，瞬间发动狂风暴雨的攻势。
　　那般样子，仿佛是要顷刻间把洪福殴打致死。
　　只不过，洪福可不是什么弱者。
　　看着高速杀来的狐尾，他大喝一声，身后那模糊不清的鬼怪顿时飞扑过来，虎鹤狂舞！
　　两人的气息剧烈碰撞，现场立刻爆发出震耳欲聋的声响。
　　咔嚓！
　　地面显然无法承受这种级别的实力对碰，那些厚重的地砖正在以极快的速度裂开。
　　以他们为中心，裂出蛛网般的裂纹。
　　见到如此可怕的对攻，绝大部分观众都是瞠目结舌，心里震撼至极。
　　这样的战斗，早就超越人们的理解。
　　简直是两个人型怪物在疯狂厮杀！
　　刺激，不是一般的刺激！
　　不少观众感到体内的血液都在沸腾，心里莫名地燃起一团熊熊火焰。
　　远在米国的米拉也在观看这场直播，脸上爬满无须掩饰的震惊之色。
　　她是真的没想到，公主在现实世界依旧那么的强大！
　　不对，较真的话，还是要弱上不少的。
　　因为身上没有装备，也没有属性点加持。
　　但，作为宗师，她的确强得有些离谱。
　　“我的呀威，这家伙的危险度应该要再上调一些的！”
　　初阶宗师和中阶宗师打得难分难解，教她如何不震惊。
　　这个时候，就算把米拉和洪福对调，她也没百分百的把握可以解决对方。
　　田荣同样在观看这场决斗，心里的震撼不比米拉少多少。
　　不对，他心里的震撼绝对更上一层楼。
　　毕竟，他们第一次见面的时候，这个公主还是处于大师的境界，跟现在简直天壤之别。
　　“可怕，这个女娃实在太可怕了！”
　　看着直播画面，田荣浑身都在颤抖，就连说话都带有颤音。
　　听闻公主已是宗师级的时候，田荣震惊良久才平复好心情。
　　在感叹长江后浪推前浪的同时，也感到一丝的欣慰。
　　现在看到公主和晋升到中阶的洪福打得难分难解，他心里充满的是惊悚。
　　这究竟是什么样的怪物！？
　　回想起当初自己压制对方的一幕，田荣就有种梦幻般的感觉。
　　一点都不真实。
　　明明才过去没多久啊。
　　是的，正因为过去没多久，才显得特别不真实。
　　“……”盯着直播画面，他久久没有回过神来。
　　…
　　现场。
　　叶枫和洪福拳脚对碰，激烈互轰，爆发出来的波动把四周地面尽数破坏，碎石不停飞溅，尘埃四起。
　　如此震撼人心的战斗，看得人们如痴如醉，同时也有些心惊胆颤。
　　就在刚刚，一块板砖大小的碎石如同炮弹一样从他们头上飞过，若是被正面击中，恐怕会瞬间死亡！
　　所幸，那些站在最前面的强者，已替他们挡下绝大部分的危险。
　　那块碎石只是飞得太高，才成为漏网之鱼。
　　而且也没造成任何伤害。
　　砰！
　　骤然，一道巨响爆发。
　　叶枫和洪福的拳头狠狠碰撞在一起，强大的冲击以他们为中心，化作圆环状向四周爆散而开！

716 实力恢复倒计时
　　“哇啊！”
　　即便隔得比较远，那股急速扩散的冲击波依旧把不少观众吹得东倒西歪，惨叫四起。
　　不过，他们的灾难还没结束。
　　现场再度传出巨响，第二波冲击爆发，地面应声碎裂，难以计数的碎片向四周飞射而出。
　　宛若机关枪扫射！
　　只要被打中一下，不死也会重伤难治。
　　一时间，强烈的恐惧自人们心里涌动出来，爬满整张脸。
　　就在不少人绝望之际，站在前方的宗师和S级超凡者终于出手。
　　他们爆发出来的强大气息瞬间化为屏障，把侵袭过来的碎片全数挡住。
　　然而，冲击并没就此结束。
　　只听轰隆一声。
　　广场中心轰然裂开，裂出一条条深沟。
　　紧接着，两道身影从尘埃中倒飞而出，最为强劲的冲击波这才猛然扩散。
　　现场碎石飞溅，沙尘漫天。
　　此时，那些强者不得不认真起来，应对第三次冲击。
　　见状，秦仙儿也出手抵挡。
　　田梦梦想要加入，却被对方阻止。
　　“现在很多势力都不知道你的存在，没必要冒头。”
　　闻言，田梦梦点点头，果断退到一边。
　　这波冲击来势汹汹，带有万钧之力。
　　如果波及到那些实力比较弱的人，绝对会是一场人间惨剧。
　　这便是宗师级的战斗所带来的破坏力，简直恐怖至极。
　　在一众强者的守护下，后方的观众总算幸免于难。
　　大部分人只是受到一些皮外伤或者跌打伤。
　　但他们却有种劫后余生的感觉，心脏都在疯狂跳动。
　　既刺激，又害怕。
　　观看直播的观众们，则是头皮发麻，激动得全身抖动，有些人甚至大喊大叫，差点休克过去。
　　这种超越人类极限的战斗，就是如此让人血脉偾张，兴奋到不行！
　　海风吹袭而来，把广场的灰尘吹散，现出两道身影。
　　左边是宛若九天下凡的仙女。
　　右边是脸色有些苍白的中年男人。
　　他们站得笔直如枪，身上散发出让人心悸的强悍气息。
　　看着对峙中的两人，那些强者心里的震撼此刻都浮现在脸上。
　　那个洪福，竟比想象中还要强！
　　更让他们震撼的是叶枫。
　　一个初阶宗师，居然能和中阶宗师打得难分难解。
　　恐怖，非同一般的恐怖！
　　（我上次果然没感觉错，公主真的比我厉害。）
　　秦仙儿心里也是有些惊讶。
　　她的实力最多跟洪福打个平手。
　　场上的两人刚才看似打得难分难解。
　　但秦仙儿看得出来，两者的气息已经有着一些差距。
　　洪福明显要虚弱一些。
　　公主的气息却越来越强盛。
　　要知道，先前她可是有伤在身的啊！
　　回到原位，秦仙儿看向田梦梦，轻声问道：“你姐姐现在到底是什么境界？”
　　后者摇摇头，她心里的惊讶不比秦仙儿少。
　　自家姐姐的实力如同一口深潭，根本摸不到底！
　　田荣看着直播画面，整个人呆若木鸡。
　　洪福无疑给他带来一些震撼之感。
　　这个差点从记忆里被抹去的男人，终究还是超越了自己。
　　但，这点震撼感，远不及公主带来的高。
　　要说高到什么程度，大概三四层楼那么高！
　　“这是什么怪物啊……”
　　骤然间，田荣想起那个神秘的昆墟。
　　只有从那里出来的天骄，才会如此惊才绝艳！
　　燕京，叶家大宅。
　　叶问天也在看直播，脸上有震惊之色，但并不多。
　　“这就是昆墟天才的实力吗……着实恐怖！”
　　同一时间，墨家大厦。
　　墨漓一言不发，眼中闪过一抹惊艳之色。
　　如果她没记错的话，不久前公主才迈入宗师之境吧？
　　“初阶就可以硬撼中阶，而且还占到上风。
　　这等天赋只是略差我一些。”
　　墨漓淡然一笑，觉得自己从一开始就拉拢对方的决定，实在做得太对了。
　　回到现场。
　　洪福死死盯着叶枫，紧握的双拳，嘎吱作响。
　　仿佛是要把他心里的震撼与惊悚捏爆。
　　（这家伙，怎么越打越强！？）
　　刚开始的时候，他还有占到一些上风。
　　但打到最后一拳，洪福就感受到不对劲。
　　对方那一拳，和自己的一拳比起来，居然还强上一些！
　　（此子年纪轻轻就有这样的实力，日后简直难以想象……不行，必须尽快灭杀她！）
　　这时，洪福心中的杀意前所未有地高涨，双眼寒芒一闪。
　　对面，叶枫轻呼一口气，脸上浮现出淡然的神色。
　　经过先前的激烈对碰，她的实力不减反增倒不是什么奇怪的事。
　　一边运行青帝长生诀，一边战斗，只会增加她的魔力值消耗。
　　身体恢复得越快，实力自然提升得更快。
　　她的实力，原本就比洪福高上许多。
　　现在不过是逐步恢复正常。
　　“你还有十五秒的时间向你的主祷告。”
　　她点指洪福，不咸不谈的道。
　　这番话，听着就像是胜利的预告。
　　给人一种十分嚣张的感觉。
　　尽管叶枫只是如实说话。
　　“十五秒？”大宇国的金宗师嘴角小幅度扬起，勾勒出一抹嘲讽笑容。
　　在他看来，叶枫是有实力的，但和很多年轻人一样，太过自以为是。
　　这种目空一切的自大，并不可取。
　　要知道，老牌宗师的底蕴是很深厚的啊！
　　“还是太年轻。”大田宗师轻轻摇头。
　　刚刚他还是比较看好叶枫的，可这话一出，印象分立刻扣掉一半。
　　对方还是犯了年轻人通常都会犯的错。
　　这份自大，最终会让她命丧黄泉。
　　在场的强者都是见多识广，吃的盐比叶枫吃的饭还多。
　　这一刻，所有人都不再看好她。
　　“哈哈哈哈哈！”忽然，一道大笑声响起。
　　众人循声望去，只见洪福仰天大笑，如同听到一个十分好笑，能笑到肚子痛的大笑话。
　　不过，这道笑声只是持续一下子便戛然而止。
　　洪福合上嘴，望向叶枫，神情已是冰寒如冬，心里的杀意升腾到最高点。
　　不对，心里升腾的还有一股如火山喷发般的愤怒。
　　他觉得眼前和这个不知天高地厚的女人已经狠狠地冒犯到自己。
　　必须立刻杀掉！
　　“你还有十秒的时间。”
　　对此，叶枫显得十分从容，似乎完全没有把对方放在眼内。
　　如此态度，使得洪福心里的怒火和杀意顷刻间从口中彻底爆发出来。
　　“杀！”

717 全力对全力，恐怖复苏！
　　这个杀字一出，几乎所有人都感到一阵恶寒。
　　气温似乎在这一刻骤然降低十几度。
　　话音还没完全落下，洪福的身体便发生一些变化。
　　只见他额头青筋暴露，全身肌肉急剧膨胀，把明黄色的功夫服都快撑得开裂。
　　看起来，整个人好像比之前大上一圈。
　　变化的不止体型，他的实力也在这个时候开始飙升。
　　狂暴的气息自体内涌出，不断向外扩散，把周遭的碎片瞬间扫飞出去。
　　旋即，地面颤动。
　　就连空间都受到影响，产生出轻微的涟漪波动。
　　在气息暴涨到极限的时候，洪福的皮肤已变成古铜之色，眼瞳寒芒闪烁，全身散发出骇人的气势。
　　这是他的压箱底牌【燃血术】。
　　来自上古时期巫师所使用的禁忌法术。
　　依靠燃烧精血来获得暂时的实力增幅。
　　代价是每使用一次，生育能力大幅度下降。
　　另外，燃血过后，身体会虚弱一天到十天。
　　不到紧要关头，他不会使出这张底牌。
　　同时，这也是洪福回归华夏，横扫八荒的最强王牌。
　　正因为有着这样的杀手锏，他才敢回来逞威风。
　　“骗，骗人的吧？”
　　感受到洪福散发出来的气息，大田宗师顿时双眼大睁，瞳孔紧缩，张合的嘴巴吐出难以置信的话语。
　　因为，洪福现在散发出来的气息，竟是高阶宗师的级别！
　　“这家伙居然还藏了一手。”秦仙儿略显惊讶的道。
　　她隐约猜出洪福是使用某种禁术才达到这样的效果。
　　“似乎要付出什么代价。”田梦梦不咸不谈的道。
　　“你不担心公主吗？”秦仙儿看过来，说道。
　　“你看姐姐的样子，有担心的必要吗？”田梦梦轻轻摇头。
　　秦仙儿望向叶枫，发现她和田梦梦一样，神情淡然，仿佛根本不把洪福的临时突破当成一回事。
　　（公主究竟强到什么程度了？）
　　她不由感到深深的好奇。
　　除去田梦梦和秦仙儿，在场强者的关注点都落在洪福身上。
　　他们就像第一次认识这个男人一样，神情充满毫不掩饰的震惊，还有一丝丝惊悚。
　　谁都没想到洪福还藏着如此可怕的一手。
　　若不是亲眼看到，他们怎么也不敢相信有人竟然可以临时突破到更高的境界。
　　观看直播的观众大部分都是不明觉厉。
　　只有少部分人隐约看出一些东西来。
　　遗憾的是，他们不在现场，无法感受到洪福的气息。
　　不然也会惊骇，震怖一番。
　　“两秒过去。”这时，叶枫开口道。
　　声音平淡，听不出什么异样的情绪。
　　她难道一点都不吃惊，不感到可怕吗？
　　还是说，她根本不知道对方已经强到什么地步？
　　大田宗师在心里暗叹一声，似乎已经看到对方惨死的那一幕。
　　金宗师震惊过后，脸上表情很快恢复正常，轻声道：“看不清形势的女人，是时候凋零吧。”
　　“噢，我的呀威！”【雷神】约翰死死盯着洪福，全身寒毛倒竖，心里涌动出排山倒海般的震撼。
　　此前，他还以为自己是这里最强的一个。
　　怎料，洪福摇身一变，就变成一个肌肉大汉，实力突破到让他难以企及的境界。
　　当真是天外有天，人外有人！
　　“三秒过去。”仿佛看不清形势，看不清对方实力的叶枫还在悠然地报数。
　　“被吓傻了吗？”洪福看向她，嘴角忍不住微微上翘，“刚才你好像说，要给我十五秒时间祷告的吧。
　　呵，现在就看你能不能撑过十五秒！”
　　话音一落，洪福原地消失。
　　如同闪现一般杀到叶枫面前，若不是后面响起一阵爆音，沙尘四起。
　　人们还真以为他刚才瞬移了呢。
　　“五秒过去。”看着面前这个比之前大上一小圈的洪福，叶枫依旧神态自若。
　　这样的态度，相当让人不爽。
　　“下地狱吧！”三番四次被无视，洪福已是怒到极点。
　　一出手便是全力！
　　他那比砂锅还大的拳头猛然轰出，拳风强劲到肉眼可见。
　　威力简直不敢想象！
　　看着在眼瞳中急速接近的重拳，叶枫脸上的表情终于有所变化。
　　似乎变得认真了那么一些。。
　　随即，脚尖点地，往后爆退。
　　洪福凶猛的一拳打空，但那螺旋般的拳风依旧直轰而来，追向叶枫。
　　这道强劲的拳风将沿途的砂石卷起，破坏力大增。
　　若然被打中，必定会遍体鳞伤。
　　“六秒过去。”面对如此凶悍的拳风，叶枫立刻稳住身形，素手前推，外放的气息化为一堵墙壁。
　　几乎是同一时间，那道拳风便轰然杀到，狠狠撞在气息之墙上，发出一声巨响。
　　沙尘石块到处飞溅。
　　这一击看似很强，实际对叶枫没有造成任何伤害。
　　“拿命来！”不对，这只是虚晃一招，洪福的杀着现在才到。
　　沙尘中，人们隐约看到一道身影闪掠而出，一手洞穿气息之墙，五指化成的虎爪径直扑向叶枫胸口。
　　一样的拳法，威力却大有不同。
　　人们仿佛看到一头猛虎在扑向可怜的小女孩，要将她一口吞噬！
　　“七秒过去。”只不过，这个小女孩……不对，叶枫依然没把洪福当一回事。
　　她一边报数，一边往前踏出一步，打出直拳来应对这次突袭。
　　“螳臂当车！”看到她居然敢正面迎击，洪福当即怒极而笑，虎爪猛地拍过去。
　　砰！
　　一声闷响。
　　接着就有一道身影弹射出去。
　　正是叶枫。
　　她被那凶猛的一爪直接拍飞。
　　“不堪一击！”洪福一击得手，连忙追击上来。
　　他这个燃血术只能维持三分钟，时间一到，身体就会变虚弱。
　　（尽快杀掉她，然后回到船上。
　　否则弱点暴露，对我不利！）
　　“九秒过去。”飞退中，叶枫依旧不忘报数。
　　距离她的身体恢复过来，还有一秒。
　　洪福顷刻间杀到，身后虎影鹤影齐出，气势十足。
　　（一击分胜负！）
　　尽管他不知道叶枫在恢复身体。
　　但心里有种危险的预感在无时无刻提醒他，要尽快杀掉眼前这个女人。
　　“十秒过去，你可以上天报道了！”
　　就在洪福出手之时，叶枫的报数刚好结束。
　　一股骇人的恐怖气息自她体内疯狂涌动出来，震慑全场！

718 吔我一记电光毒龙钻啦！
　　死亡。
　　在这一瞬间，所有人都感觉到一股极其可怕的死亡气息。
　　彷佛心脏被死亡的利爪用力抓住。
　　彷佛灵魂被死亡的钩爪狠狠勾出一半。
　　彷佛，顷刻间就会彻底死去。
　　那是生命被别人捏在手心的感觉，难受，痛苦，以及惊恐无助。
　　此时此刻，武者也好，超凡者也好，普通人也好，都如蝼蚁般渺小，可怜，且无助。
　　身处在这股气息中央的洪福，整个人好像傻掉一样，呆滞原地。
　　他的脸色很白，面容微微扭曲，一双眼睛睁得很大，眼瞳却缩到针孔大小。
　　比起远处那些人，他是切身体验到这股恐怖的死亡气息所带来的绝望。
　　心脏，仿佛都在这一刻冻结成冰。
　　洪福实在不敢相信自己感受到的东西。
　　这就好比亲眼看到一条吉娃娃突然变成一头霸王龙。
　　是那么的诡异，那么的惊悚！
　　此刻，这头霸王龙正在向他伸来一只手。
　　洁白如玉，光滑诱人的手。
　　在这个好像时间停止的奇妙境界里，叶枫骤然一掌推出！
　　洪福目不转睛地看着这一掌。
　　很慢，十分慢，极慢。
　　犹如蚂蚁在移动。
　　面对这样的攻击，他有一万种方法可以化解，还有一万五千种反击之法。
　　但，当他想要行动的瞬间，却发现身体根本无法动弹。
　　就像被定身术定住，连动一下手指都不行！
　　那只美丽的手依旧以极慢的速度推来。
　　纤长葱白的手指，白里透红的掌心，无一不让人喜欢到不行。
　　然而，对洪福来说，这只手掌简直恐怖绝伦，宛若恶魔之爪！
　　（动，给我动！）
　　他鼓起全部力量，可身体依旧无法动弹。
　　这样的情况，相当不对劲。
　　这时，他眼角的余光瞄向远处，就瞄到那些观众也是时间静止一般，无法动弹。
　　也就是说，在这个静止的世界里，只有眼前这个少女在动！
　　美丽的手掌越来越近，隐约能嗅到一阵清新的香味。
　　（别，别靠过来！）洪福在心里大喊，脑海里早就被恐惧的色彩填满。
　　他多想现在是一场噩梦。
　　只要睁开眼，噩梦便会结束，一切如常。
　　很遗憾，这就是现实。
　　终于，那只素白的玉手还是按在洪福的胸口。
　　他想要也好，不想要也好，这一掌都如真理一样，无懈可击地落在身上。
　　紧接着，停滞的时间再度流动。
　　不对，是洪福的感官恢复正常。
　　刚才的异样可不是所谓的时间停止，而是叶枫的攻击速度太快，导致他产生出极慢的感官错觉。
　　在观众们看来，叶枫外放气息的同时，便展开鬼魅般的反击。
　　快到肉眼都差点看不见。
　　场上也只有那几个相对比较强的人能看到叶枫的攻击轨迹。
　　咔嚓！
　　洪福胸口突然爆出清脆的声响。
　　那是肋骨断裂的声音。
　　下一刻，他就感觉自己好像被全速狂飙的泥头车狠狠撞上。
　　全身的气体似乎都被强行排出，锥心般的剧痛爆发。
　　紧接着，他便像炮弹一样倒飞而出，强劲的波动把地面都刮出一条深沟。
　　霎时间，碎片泥沙到处飞溅。
　　现场一片死寂，人们刚从死亡的阴影里走出，又看到如此强横的攻击，心里既震惊，又恐惧。
　　尤其是那些宗师和S级超凡者。
　　他们看着跟炮弹一样射出去的洪福，就像是在看着自己。
　　不对，换成他们跟那个人形怪物决斗，可能在十五秒之前就已经败北下来。
　　田梦梦和秦仙儿脸上同时浮现出一些惊讶之色。
　　很明显，叶枫实力已经超出她们的想象范围。
　　“姐姐好厉害！”田梦梦激动的道。
　　“嗯……公主哪里去了？”秦仙儿正想点头，却发现视线中的叶枫已不知所踪。
　　“在那里！”一傍的田梦梦目光偏移，略显惊讶的道。
　　因为，她见到自家姐姐居然鬼魅般出现在洪福身后！
　　看到这一幕，所有人不禁瞠目结舌，心里的急剧震动。
　　此时，洪福喷出一口鲜血，刚准备稳住身形，却感觉到身后有着一道极其危险的气息。
　　顿时心惊胆颤，想强行扭转身形进行闪避。
　　可惜，为时已晚。
　　叶枫右脚迅速前踏，身体左侧，猛地使出一招贴衫靠（铁山靠）。
　　只听砰的一声，洪福应声中招，全身剧震，强劲的波动排山倒海般爆出。
　　这个时候，他只觉全身骨头散架，五脏六腑破裂，整个人仿若被投入搅拌机中，疯狂搅拌。
　　那酸爽，简直让人欲仙欲死！
　　本就破裂损毁的广场，在这一击的冲击波之下，竟刮出一层底泥来。
　　只是冲击波就如此可怕，被直接命中的洪福，就算用脚指头想想都知道绝对不会好过。
　　犹如刚才的回放一般，这个身形强壮的宗师又再爆射出去。
　　旋即，一道凄厉惨叫自他口中传出，听得人们一阵头皮发麻，心里发毛。
　　刚刚还是一副无敌之姿的洪福，现在竟然被全方位吊打。
　　如同一条死狗！
　　可怖，那个公主当真可怖至极！
　　回放的不仅是洪福爆射。
　　还有诡异出现在前面的叶枫。
　　只见她俯下身，单手用力按地，身形一动，便用右脚踢出一记升龙，正好踢在迎面而来的洪福下巴上。
　　后者脑海里马上浮现出要被头身分离的错觉。
　　接着就像窜天猴似的，一飞冲天。
　　叶枫的攻击没有就此停下。
　　她迅速以半旋的姿态站稳身形，接着用力踏地，瞬移一般出现在洪福上方。
　　要不是有人看到地面在崩裂，还真会以为她是瞬移呢。
　　半空上。
　　叶枫突然扭转身形，使出一记倒挂金钩，重重地挂在洪福那毫无防备的身上。
　　可怜的洪福刚被踢上来，身体的痛觉都还没完全跟上，结果又被一脚踢下去。
　　上来的势头有多足，下去的时候就有多猛。
　　轰！
　　从半空落下的洪福，宛若五吨重的空调，硬生生砸在地面上，带来一阵剧烈震动。
　　上方，叶枫停在半空，外放的气息模拟出紫色电流，噼里啪啦作响。
　　她忽然双目一凛，身体像陀螺一样急速旋转。
　　最后化作人型的紫电风暴轰然落下！

719 人类是无法相互理解的
　　地面上。
　　不对，此时的洪福整个人都陷入地里，根本无法动弹。
　　眼看着那个恐怖的人型风暴落下，他只能发出一声绝望哀嚎。
　　可惜，这一声哀嚎马上被一道巨响所掩盖。
　　轰隆！
　　在叶枫的脚踩下来的瞬间，地面立刻爆裂，一股强烈的震动扩散而开。
　　紧接着，可怕的冲击波化为一圈圈，不断向外释放。
　　现场风暴肆虐，宛若天灾降临。
　　见状，那些强者又一次当起人们的护盾。
　　只不过，这一次，他们应付得颇为辛苦。
　　如果说之前的余波像毛毛雨，那么此刻的余波绝对是狂风暴雨！
　　正在看直播的观众们几乎集体傻眼。
　　这种天灾一般的攻击，居然是由人类所使出来的，教人怎么相信啊？
　　有人甚至怀疑这是不是电脑合成用来骗钱的特效。
　　但一想到那个财阀的信誉度，又忍不住否定。
　　“噢，我的呀威……不对，我根本不信教！”维拉盯着直播画面，惊呼道。
　　因为太忙的缘故，她到现在才有时间观看这场直播。
　　结果看不到十秒，就被叶枫的恐怖实力彻底镇住。
　　如今见到这可怕的一击，小心肝顿时止不住地颤抖。
　　自己一直以来，究竟是和什么怪物作对？
　　“我，我还是不要再找她麻烦吧。”
　　维拉的复仇之火，瞬间熄灭。
　　然而，她不知道的是，叶枫的混沌之城早就预定好她的工位。
　　被对方捉去工作，不过是早晚的事。
　　鹏城，异能管理局。
　　“怪物……”田荣浑身抖个不停，好不容易吐出两个字
　　燕京，墨家大厦。
　　“嗯……嗯，这等天赋，只是差我一丁点了！”墨漓眼角抽搐，脸色微红的道。
　　此时，所有关注这场战斗的大佬们，无一不是表情精彩，心里剧烈震动。
　　一个十八岁的少年宗师，实力恐怖到这种程度，对他们而言可不是什么好事。
　　威胁。
　　这是一个不得了的威胁！
　　必须杀之而后快。
　　否则等对方成长起来，这天下，哪里还有他们的立足之地！
　　叶枫或许怎么也想不到，自己使出全力不过是想震慑一下那些来找麻烦的人。
　　结果却招来一堆大佬的敌视。
　　米国多拉多。
　　米拉忽然接到一条信息，让她从震惊中恢复过来。
　　“果然升到SS级了，以后可有你好受的，公主。”
　　米拉淡然一笑，心里有团火焰在熊熊燃起，眼中闪过一抹战意。
　　回到现场。
　　宛若天灾一般的攻击，终于消退，余波彻底散去。
　　漫天的灰尘被吹袭过来的海风带走，现出一个黑色的锥形大坑。
　　正中央的地方，站着一道美丽身影。
　　不是那个貌美如花，倾国倾城，如同天仙下凡的叶枫还能是谁？
　　在她脚下，洪福倒在血泊中，双眼翻白，全身残破不堪，也不知道有没有死掉。
　　现场安静。
　　没有人敢说话，就连大一点的动作，都没人敢做。
　　他们生怕自己的一些动静会引来那个怪物的过度反应。
　　“这个广场还没名字吧？”
　　突然，叶枫收回踩在洪福身上的美腿，缓缓转身抬头望向那些人，不咸不谈的问道。
　　明明隔着一段距离，在场的观众却听得很清楚。
　　她一边走上来，一边等待人们的回答。
　　只不过，现场没人一个人发话。
　　不是不敢回答。
　　他们是真不知道！
　　一个临时搭建的广场，要名字来做什么？
　　“不知道吗，也罢。”叶枫从大坑出来，外放的气息化为数条触手，猛地攻向地面。
　　顿时一阵碎片泥土飞扬。
　　对于她突如其来的行为，众人都是一脸疑惑。
　　数秒过去，叶枫总算停下来，接着气息扩散，把沙尘吹飞。
　　“从现在开始，这里就叫做叶姬广场。”
　　她看向众人，很是随意的道。
　　话音一落，观众们便见到地上出现两个大字。
　　【叶姬】
　　随即，就有人反应过来，知道这是公主的名字。
　　她在向世人公布自己的真名！
　　以今晚这瞩目的一战，以这个广场之名，给世人留下一个深深的印记。
　　一时间，叶姬两个字在世界各地，不断响起。
　　从这一刻开始，叶枫的女儿身，终于摆脱【公主】的称号……
　　“公主！”这时，秦仙儿和田梦梦小跑过来，前者愉快地喊出她的【名字】。
　　似乎，想要摆脱这个称号还是为时过早。
　　“让你们担心了。”叶枫笑道。
　　“真是一场精彩的战斗，我都快看……看得热血沸腾！”
　　秦仙儿说到一半忽然停顿一下，不太自然地改口。
　　“姐姐实在太帅气啦！”田梦梦一把抱住叶枫的手臂，兴奋的道。
　　一傍的秦仙儿心里是那个羡慕。
　　她也很想抱住公主的另一边手。
　　但又怕对方不喜欢。
　　（哎，我要是梦梦就好啦！）
　　此刻，她只能羡慕得在心里流口水。
　　叶枫和她们闲话两句，便看向那些强者。
　　从刚才开始，那边就散发出一些不善的气息。
　　“还有人想向我发起挑战吗？”
　　叶枫冷冷的道。
　　此话一出，现场一片死寂。
　　事到如今，谁会傻到跟这个怪物一样的家伙较劲，没死过吗？
　　来自大宇国的金宗师紧握拳头，脸上平静，心里羞怒。
　　他的弟子惨遭这个怪物杀害，现在却无法向对方讨回公道。
　　这种憋屈感，简直不要太难受。
　　在场有几个强者也是很憋屈。
　　人家都这样挑衅了，自己却不敢出战，心里别提多郁闷难受。
　　当然，他们也可以硬着头皮出战。
　　但无疑是自取其辱。
　　连临时突破的洪福都不是她的对手，试问在场谁有资格出战？
　　没。
　　一个都没。
　　更让他们绝望的是，这个怪物的气息依旧雄厚得吓人！
　　想捡便宜，不过是白日做梦。
　　大田宗师看着叶枫，脸上的震惊之色至今还未消退。
　　这个年仅十八岁的宗师横空出世，对武道界所产生的影响绝对空前巨大。
　　（好在我留了一手，不然这次亏大啦！）
　　忽然间，他想起自己的投注，心里竟有些小高兴。
　　知道这些人已经被自己震慑住，叶枫收回目光，对两人说道：
　　“时间不早，我们回去吧。
　　因为交通工具中途损毁了，就让我蹭一下船吧。”
　　闻言，秦仙儿马上靠过来挽住叶枫的手。
　　“完全没问题，公主，梦梦，我们回去吧！”
　　田梦梦翻翻白眼，心里十分佩服对方见缝插针的能力。
　　等到她们离开广场，众人这才松了一口气。
　　紧接着，落寞的落寞，兴奋的兴奋，愤怒的愤怒。
　　呈现出一片热闹景象。

720 余波震荡，微妙的熟悉感
　　漆黑的海洋里，渔政船2105号正在以极快的速度开往鹏城码头。
　　船内，叶枫、秦仙儿和田梦梦坐在客房的沙发上。
　　准确来说，是叶枫躺在田梦梦大腿上，自己的一双腿放在秦仙儿大腿上。
　　至于为什么会变成这样，说起来一匹布那么长。
　　只能说，是太受欢迎的错。
　　此时，叶枫已经进入游戏。
　　她是第一次在外人面前这么毫无防备。
　　不对，严格来说，田梦梦和秦仙儿根本不算外人。
　　一个是自家妹妹。
　　一个是前世的知心姐姐。
　　所以她才能放心进入游戏。
　　“这双腿，我可以玩一辈子……”秦仙儿脸色潮红，一双美目死死盯着叶枫完美无瑕的腿，轻声自语。
　　田梦梦隐隐听到话音，便朝她看来，露出疑惑表情。
　　后者假装什么都没说，合上双眼，轻呼一口弥漫在房间里的香气，陷入一种奇妙的遐想境界里。
　　田梦梦收回目光，看向叶枫那完美的脸蛋，嘴角不由轻轻翘起，心里愉快至极。
　　同一时间，燕京，公输家。
　　“难怪叶家没有去找她麻烦。”
　　公输家的家主，空空儿的父亲——公输文亮背靠座椅，露出一副果然如此的表情说道。
　　“这孩子的实力，在宗师级里面，至能排到前二十。”
　　在他面对，一个衣着朴素，面容端庄的妇人开口道。
　　她是公输文亮的妻子，空空儿的母亲——李静怡。
　　公输文亮摇摇头：“一个十八岁的顶级宗师，难道你就没联想到什么吗？”
　　闻言，李静怡愣了愣，随即倒吸一口凉气：
　　“嘶！你是说，这个孩子有可能来自昆墟！？”
　　“不是有可能，我觉得是百分百。
　　叶问天什么性格你也知道的啦，儿子被人打到连老妈都认不出来，他居然能忍住。
　　当时我就有些怀疑了。
　　现在看到这场决斗，已经毫无疑问。
　　这个叶姬，就是昆墟的天骄！”
　　公输文亮断言道。
　　李静怡身形后仰一些，脸上布满震惊之色。
　　“难怪……难怪！”
　　“那家伙隐瞒情报，是想看我们笑话！”公输文亮狠狠的道。
　　“可惜，我们又不是他，哪里会轻举妄动。”李静怡冷冷一笑。
　　“哎，早知道这个叶姬是昆墟出来的天骄，我们就不该让空空儿去鹏城了。”
　　公输文亮轻叹一口气。
　　“空空儿受到的打击实在太大，不知道对她以后会产生什么坏影响。”
　　李静怡露出一脸愁容。
　　“看她的造化吧。”公输文亮轻轻摇头。
　　能从这个挫折里走出来，或者还能得到一些好处。
　　若是走不出来……
　　两人对视一眼，都是低头叹气。
　　毕竟，叶姬这座山实在太高，太高！
　　…
　　叶家。
　　叶问天坐在大堂内，脸上浮现出一丝得意之色。
　　对他而言，叶姬越是厉害，叶家当初丢的脸就越不算什么。
　　“姓叶，说不定我们八百年是一家呢。”
　　他忽然笑着道。
　　同一片天空下，晋西国际机场。
　　魏无双坐在候机区，一脸的不耐烦。
　　本来，他今天中午就要飞去国外，然后转道白丁岛。
　　结果刚到机场，就被有关部门约谈，暂时禁止出境。
　　他是那个气啊，简直要当场发飙。
　　但听闻国内其他宗师也是这个待遇时，心情才好上一些。
　　最后，只能派自家弟子前去观战。
　　“该有结果了吧。”看看时间，已经八点半。
　　如果是两个同级的宗师决斗，就算打上一天一夜都不说什么事。
　　但一个初阶和一个中阶宗师打，能撑半个小时就相当不错。
　　又等待十五分钟，魏无双的手机忽然一阵震动。
　　拿起来一看，是弟子的来电。
　　白丁岛是没有通信建设的，这个弟子能打电话回来，就意味着他如今在某个有基础建设的地区。
　　“算算时间，的确差不多。”魏无双滑动屏幕，接听电话。
　　那边立刻传来激动的声音：“师父，大事不妙啦！”
　　听到这话，魏无双眨眨眼，有些不解。
　　“什么事，你说。”
　　“师父，洪福输了！”
　　“啊，你说什么！？”魏无双整个人弹起来，激动的道。
　　周围投来不少嫌恶的目光，但他压根没兴趣去理会。
　　因为，这个消息实在太劲爆！
　　“师父，洪福输了！”以为自家师父没听清楚，那个弟子重复道。
　　“不，不可能，洪福可是比她厉害很多的啊！”
　　魏无双声音颤抖的道。
　　“师父，是这样的……”
　　那个弟子把自己的所见所闻详细说了一遍。
　　又把一段手机影像传送过来。
　　看完影像，魏无双顿时全身一软，整个人瘫倒在座椅上。
　　“怎么可能，她怎么可能这么厉害……”
　　一时间，魏无双实在难以消化这个事实，心里的震撼如同十二级地震。
　　好一会后，他终于平静一些。
　　“搞了半天，田老头居然只是个保镖。
　　原来如此，原来如此，我的弟子果然是被你打成那样的！
　　田荣，我跟你势不两立！”
　　魏无双恨恨的道。
　　至于那个叶姬，已经被他主动排除出去。
　　如此可怕的人物，能不招惹，自然不会傻到去招惹。
　　柿子还得找软的捏！
　　此时，远在鹏城的田荣突然打了个喷嚏，浑身颤抖，一股寒意从背后冒出来。
　　“天气转凉了？”他不由疑惑的道。
　　想到这副浑身病痛的老骨头经不起折腾，田荣便带着依旧没有散去的震撼，回到床铺慢慢消化。
　　白丁岛一战虽然已结束，但造成的余波，一直在这个世界不断荡漾出去。
　　给很多人带来深远的影响。
　　游戏内，叶枫躺在村长家客房的床上，双眼盯着天花板，显得有些无聊。
　　对于外界发生的变化，她不知道，也懒得理。
　　“这次幸好有梦梦和秦仙儿在，不然回去都是个麻烦。”
　　她突然开口道。
　　被空间传送坑过一次，叶枫自然不会傻到再来一次。
　　天知道那个神秘的存在会不会再给她来份大礼。
　　“好处虽好，但不能贪多。”
　　回想起那种比死还难受的感觉，她不禁浑身颤抖一下。
　　“话又说回来，为什么那个空间里的残留气息会给我一种微妙的熟悉感。
　　好像很早很早以前就接触过。”
　　明明脑海里有种淡淡的印象，可怎么想也想不出个究竟。
　　想到最后，叶枫干脆把被子一蒙头，进入假寐状态，静静等待蹲监时间结束。

721 来自深渊的呼唤
　　外界依旧被那一战的余波震荡着，不过这跟绝大部分的玩家没有关系。
　　他们至今还被下午的那场屠杀所震撼着，聊天的时候十句离不开【红树林惨剧】。
　　这一战过后，葬爱公会和葬花公会彻底沦为笑柄。
　　黑心公主正式封神。
　　不对，在玩家们看来，那个黑心公主是彻头彻尾的怪物。
　　以前只是这样觉得，但经过红树林一战，已经百分百实锤。
　　她就是一个金色精英级的世界头目！
　　张狂隔了几个小时方才上线。
　　本来他今天是不想上线的。
　　毕竟丢人啊。
　　花掉那么多钱，结果毛没捞着一条，还被公开处刑，沦为笑柄。
　　现在上线是要感受那种被嘲讽笑话的滋味吗？
　　显然不是。
　　他上线不过是逃避现实。
　　现在的张家，根本不是他能待的地方。
　　那么多个亿丢下去，半点好处没捞着，反而被黑心公主公开处刑，简直丢脸至极。
　　家族开会的时候，家人就差没把口水吐在他脸上。
　　那般滋味，相当不好受。
　　（SKY!）
　　坐在熟悉的位置上，张狂紧握双手，脸上布满怒容。
　　如果不是这个家伙，他根本不用受到这样的奇耻大辱。
　　都是这个家伙的错！
　　“SKY呢？”看向一个干部，他神色不善的道。
　　“没，没见着。”对方脸色微红地摇摇头。
　　“是吗。”闻言，张狂意外地没发飙。
　　进来游戏之前，他就叫人找过SKY，可惜对方早已离开酒店。
　　“逃得了初一，逃得过十五吗？
　　我就不信你永远不上线！”
　　张狂话音刚落，信箱便传来一道清脆的提示音。
　　打开一看，他的双眼不由睁大一些。
　　来信人，竟然是SKY！
　　对方用着哀求般的语气让他出城，单独聊聊。
　　（这家伙从以前开始就很爱面子，好，很好，我今晚就卖你一个面子。
　　不过，代价可是很重的！）
　　他的脑海里不由浮现出让对方跪下舔战靴的念头。
　　既然要羞辱，那就羞辱到底！
　　反正两人的关系已经回不到从前。
　　就让对方彻底丧失做人的尊严，好好当一条狗！
　　气在头上的张狂显然没有多想。
　　如果他冷静思考一下，兴许就会发现不对劲的地方。
　　二十分钟后。
　　城外的一片小树林。
　　这里很幽静，风景也不错，很适合用来幽会。
　　可两个大男人待在此处，就显得有些煞风景。
　　“狂少，你来啦。”SKY转过身，看向来者。
　　“这里没其他人，你跪下认错吧。”张狂面无表情的道。
　　但眼中却闪过一抹愉悦。
　　“……”SKY一言不发，脸上表情淡漠。
　　“跪下来，舔我的战靴，之前你犯下的错，就一笔勾销。
　　以后你还是我张狂最为忠心的得力助手。”
　　张狂继续道。
　　“呵呵呵。”听到这话，SKY笑得有些邪魅，“狂少啊狂少，你该不会天真到以为我是来给你发泄的吧？”
　　“你这话是什么意思？”张狂眉头一皱，心里冒出不好的预感。
　　不过一想到自己的实力比SKY高，而且还有暗影号角傍身，便安定下来。
　　“一直以来，我都认为人多势众就是强大。
　　然而，被黑心公主三番四次虐杀后，我才明白。
　　普通人不管再怎么想方设法，机关算尽，都会被绝对强大的力量所摧毁。
　　最后功亏一篑。”
　　张狂昂起头，看着夜色说道。
　　“你到底想说什么？”张狂越听越迷糊，心里那股不好的预感逐渐变得强烈。
　　“狂少，不对，我还是叫回你的名字吧。”
　　SKY低下头，看向张狂，脸上浮现出一抹意味深长的笑容。
　　“人类是有极限的，无论怎么努力，都无法和那种怪物相提并论。
　　除非……超越人类的极限。”
　　说到这里，SKY手中忽然现出一个漆黑的荆刺王冠。
　　那是他在地下迷宫唯一获得的宝物。
　　【深渊王冠】！
　　在这个王冠出现的瞬间，现场的气氛立刻变得十分诡异。
　　仿佛整个空间都被一种浓烈的死亡气息所笼罩住。
　　张狂只觉一阵恶寒，内心的惊恐简直难以言喻。
　　“SKY，你想做什么啊，SKY！”
　　目睹对方要把王冠戴上，他心底里的恐慌转眼间便爬满整张脸。
　　“张狂。”这时，SKY已把王冠戴在头上，“我不做人了！
　　我要超越人类！
　　现在，就用你的血，你的肉，你的性命来宣告全新的我降临于世！！”
　　话音一落，他的双眼马上化为血红之色。
　　全身涌动出阴冷的漆黑气息，把装甲瞬间染黑，继续弥漫开去，把这里化作阴森之地。
　　紧接着，无数亡灵涌动出来，发出凄厉哀嚎。
　　不对，那些哀嚎竟透着一种狂喜的味道。
　　既恐怖，又诡异。
　　此时此刻，全身漆黑，被亡灵缠绕的SKY就像是一个深渊之王！
　　让人畏惧，让人心生绝望！
　　张狂如同被冰冻住一样，全身上下，僵硬得难以动弹。
　　他现在很想逃离这里，一刻都不愿和这个怪物待在一起！
　　然而，无论他怎么努力，都无法动一根手指。
　　只能眼睁睁地看着，那个曾经是SKY的漆黑怪物一步一步走来。
　　死亡的恐怖笼罩着他整个身体，带来颤动灵魂的颤栗！
　　（不，不要，你不能这样对我！）
　　仿佛是听到张狂心里的哀嚎，SKY缓缓伸出手，如同安慰一般，温柔地向他的脸上按去。
　　看着在眼瞳中慢慢放大的黑色手掌，张狂惊得心脏都要炸裂。
　　（停下来，停下来，不要靠近我啊！）
　　可惜，任他怎么在心里大喊，SKY的手依旧不急不慢地探过来。
　　最后，轻轻按在他那张苍白的脸上。
　　下一刻，无数的死亡黑气从他的七孔，从他的毛孔不断入侵进去，迅速把身体填满。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　这时，张狂终于可以动弹，他用力捉住SKY的手，一边惨叫，一边想要挣脱出去。
　　遗憾的是，那只手掌就像吸在脸上一般，怎么都弄不下来。
　　“凋零吧。”忽然，SKY开口道。
　　声音给人一种缥缈的感觉，仿佛从很远很远的世界传来。
　　这话一出，张狂的身体便以极快的速度枯萎。
　　凄厉的惨叫逐渐由盛转衰，最后彻底停止。
　　那是，生命的终结。
　　就在张狂化为干尸，最后化为白光消失的瞬间。
　　岭南服的玩家面前都弹出了一个榜单。
　　【神器榜】！

722 神秘副本开启，暗流涌动
　　叶枫从床上弹起身，有些错愕地看着这个突然闪现出来的【神器榜】。
　　“罗刹女终于拿到神剑……不对，这是【深渊王冠】！”
　　全球第三件神器，正式上榜。
　　排在两件混沌神器后面，显得那么耀眼，那么的瞩目。
　　“这个神器，我从来没见过……”她轻触榜单上的王冠，前方立刻现出一组信息。
　　上面只有神器的名字和外观，其它信息都是隐藏的。
　　叶枫可以百分百确定，这个神器在前世从来没有出现过。
　　“究竟发生什么事了？”
　　她不禁疑惑的道。
　　可以肯定的是，游戏的发展已经超出她的想象。
　　和现实一样，从正常的轨迹脱离，向着全新的未来迈进。
　　对叶枫来说，这不是什么好事。
　　但，这也是没办法的事。
　　自重生回来后，她所做的一切，都在推动着这股变化。
　　“重生的优势在以极快的速度消失，我要重新扩大优势才行！”
　　轻握拳头，叶枫的神情逐渐严肃。
　　从这个榜单上，她感觉到一股前所未有的压力。
　　就在这时，系统的声音忽然响起。
　　“叮！岭南服全体玩家注意，有一个神秘副本已开启。
　　可自行探索。
　　奖励未知。”
　　听完播报，叶枫呆滞一下，旋即看向【深渊王冠】。
　　这个神器出现才没过多久，系统就提示神秘副本已开。
　　即使用脚指头去猜，也能猜到跟这个神器有关。
　　“拥有深渊王冠的玩家，才是副本的关键所在。”
　　只要找到对方，就可以参与副本任务，甚至把副本的开启道具抢过来。
　　“不对，肯定会被抢的，毕竟那是神器啊。”
　　叶枫一边把榜单关掉，一边自言自语道。
　　滴滴！
　　这时，信箱传来新信息。
　　轻触虚空，就看到罗刹女的来信：公主，这个神器是你抽奖抽到的吗？
　　“我也想，可惜不是啊。”
　　苦笑一下，她便给对方回复信息。
　　外界，米国多拉多，中央情报局分部。
　　米拉第一时间接到上级的信息。
　　和之前一样，要他们找到神器的拥有者。
　　“尽快找到吗，说得真轻松，要知道现在唯一搞清楚持有者的神器，只有公主的【混沌神戒】啊。
　　另一件神秘的神器，现在还没半点消息呢。”
　　她背靠沙发，不满的道。
　　“这次应该会比较轻松一些吧。
　　毕竟已经确定这个人在华夏的岭南。”坐在米拉身旁的女同事说道。
　　“也是，这次岭南服开启的神秘副本，怎么看都是跟那个【深渊王冠】有关系。”
　　米拉点点头。
　　“你说，这件神器有没有可能是公主弄到的？”女同事打趣道。
　　闻言，米拉沉吟片刻，摇头道：“可能性很低。
　　据我所知，她现在应该还在海上。”
　　“海上不是也可以进入游戏吗？”女同事疑惑道。
　　“可以，但前提是岭南附近的海才行。
　　因为游戏的服务器是按区域来分的，超过那个区域就无法登陆。
　　至少在合服之前，应该都是不可以的。”
　　米拉解释道。
　　“原来如此，按照那艘战舰……不对，按那艘渔政船的速度，应该很快就可以进入岭南的海域吧？”
　　女同事提出疑问。
　　“的确如此。”米拉淡然一笑，“不过你忽略了一件事，那就是精神疲劳。
　　你想想看，经过那么激烈的战斗，她还有精力进游戏里折腾吗？”
　　就算有一点吧。但是要在那么短的时间之内弄到神器，可能性几乎为零啊。
　　她补充道。
　　很明显，米拉是有些低估了叶枫的精力。
　　不过，即使有更多的精力，她也懒得在大晚上出去折腾。
　　而且神器这种东西，可遇不可求，不是说你折腾就能弄来的。
　　女同事觉得米拉的话相当有道理。
　　随即又道：“这次目标明确，不知道会有多少国家参与呢。”
　　“不清楚，大概会有很多吧。
　　可惜我这边因为海怪的事，暂时走不开。”
　　米拉说道。
　　“也是，那海怪太可怕啦，简直跟天灾一样。”女同事脸色微白的道。
　　“华夏那边还是交给玛利亚处理吧。”米拉说道。
　　“话又说回来，米拉你和公主谁强一些？”女同事转移话题道。
　　“大，大概是我强一点点吧，没真正打过很难比较。”米拉眼神游离的道。
　　“真不愧是米拉。”女同事双眼闪闪的道。
　　“好啦，不说这个，我进游戏看看情况。”米拉站起来伸伸懒腰，随即回到自己的房间。
　　这个时候，游戏论坛已经乱成一锅粥。
　　不对，现在不但游戏里面沸沸扬扬，外界也十分热闹。
　　各大势力都把目光投注在华夏的岭南。
　　不用多久，这个平静的南方之地，将会暗涌不断，危机四伏。
　　尤其是叶枫所在的鹏城。
　　想要弄死她的人，绝对比想要找到神器持有者的人多。
　　花都，张氏集团旗下豪华酒店的某个套房里，突然响起一阵可怕的惨叫。
　　“啊啊啊啊啊！”张狂抱着头，面容扭曲地嚎叫，全身冷汗直冒。
　　现在只要一闭上眼睛，他就会想起之前发生的一幕。
　　那种仿佛连骨髓都被对方吸走的剧痛，着实太过鲜明，太过恐怖！
　　良久。
　　张狂终于冷静下来，大口大口地喘着气。
　　他做梦都没想到，那个如同狗一样的SKY竟是个可怕的怪物！
　　“哈……哈……那家伙一直躲在我身后猥琐发育，假装辅助我，就是为了……等等，我的装备！”
　　想起自己的紫装，还有暗影号角，张狂顿时一阵焦急。
　　不过，让他现在去上线，那是万万做不到的。
　　如果SKY留在那里守尸，他上线就是白白送死。
　　沉吟片刻，张狂想到一个办法。
　　那就是叫公会的人过去查看情况。
　　确认安全后，他才上线。
　　装备虽好，但小命更重要啊。
　　在游戏里死掉，不仅会掉装备掉经验，还有附带的完美死亡体验！
　　同一时间，翡翠城外，忽然有一条浑身散发出死亡气息的漆黑龙型生物振翅高飞。
　　在龙背上，坐着一个头戴王冠，双目赤红，全身被死亡气息缠绕的男人。
　　正是SKY。
　　他望着夜空，嘴唇轻轻蠕动。
　　“呼唤，我听到了深渊的呼唤。”

723 更高的境界，张狂狂怒。
　　鹏城鱼口码头外，一艘巨大的渔政船缓缓驶来。
　　最后停靠在一边。
　　叶枫、田梦梦和秦仙儿从船上下来，前者神色淡然，后两者神情愉快。
　　仿佛身心都被治愈过一样。
　　三人坐上一早准备好的黑色商务车，回去洛神酒店。
　　在商务车行驶一小会后，坐在叶枫对面的田梦梦忽然开口道：
　　“姐姐，你现在的处境比以前更危险了。”
　　闻言，叶枫眨眨眼，脸上浮现出疑惑之色：“这是为什么？”
　　按理来说，她展现出高阶宗师的实力，别人应该会惧怕才对的啊。
　　找一个比自己强大的人麻烦，那不是找死吗？
　　除非……
　　“姐姐展现出的实力和潜力，毫无疑问会让那些老家伙感到威胁，他们现在马上杀掉姐姐呢。”
　　田梦梦解释道。
　　“没错，至少海外的老家伙是会这样做的。
　　他们会使出一切可用和不可用的手段，要将你灭杀掉。”
　　秦仙儿说道。
　　“这有点夸张了吧？”叶枫略显讶异的道。
　　田梦梦摇摇头：“姐姐，这一点都不夸张。”
　　“是的。”秦仙儿轻轻点头，“公主你听过武圣和圣人吗？”
　　“略有所闻。”叶枫说道。
　　“我们宗师在普通人看来，已经和人类有着本质上的区别。
　　完全可以称之为超人，或者怪物。
　　不过，我们依旧没有超脱。
　　身体还是会衰老，寿命也没有显著性的增加。
　　严格来说，我们还是属于人类的范畴。
　　但武圣和圣人不一样。
　　海外的圣人之境，就是超凡者的顶点。
　　而我们的武圣之境，就是武者的顶点。
　　只有达到这两个境界，才能称之为超脱。
　　因为武圣和圣人可以自由操控某种神奇的力量，拥有十分悠长的寿命。”
　　说到这里，秦仙儿停顿一下，继续道：
　　“武圣和圣人，就是我们人类目前可以达到的顶点。
　　然而。
　　这个顶点，已有三百多年没人到达过。
　　原因直至现在都还不清楚。”
　　听到此处，叶枫脑海电光一闪，顿时恍然大悟。
　　（原来三百多年前就是末法时代，难怪现代没有出现圣人和武圣。
　　所谓的神奇力量，应该是指灵气吧。
　　在灵气还没复苏的世界，想要突破那个境界，根本是无稽之谈。）
　　想到这里，她不由担忧起来。
　　因为，这个世界的灵气在以极快的速度复苏！
　　不久将来，武圣和圣人就会如雨后春笋出现。
　　压力，一股更大的压力如山一样压在叶枫身上。
　　这颗星球提早复苏，不仅让南大平洋海域的远古生物提前醒来，还解开了人类的枷锁！
　　（目前华夏最强的人是墨漓，听说她距离武圣只是一步之遥。
　　假以时日，她肯定能突破身上的枷锁，进入武圣的境界。
　　我必须要比她更快突破才行！）
　　此时此刻，叶枫身上的压力又再增加一些。
　　游戏也好，现实也好，都有意外状况让她感到前路艰难。
　　“大家都无法进入这个境界的时候，还可以相安无事。
　　如果突然有人有希望进入这个境界。
　　你觉得会怎么样？”
　　秦仙儿笑道。
　　“杀之而后快吧。”叶枫说道。
　　“是的。否则长久以来的平衡就会打破。
　　以往高高在上的那些人，都会被一脚踩下。
　　这样的结果，他们显然不想见到。
　　所以啊，像公主你这种天赋异禀，年纪轻轻步入高阶宗师境界的存在，就是某些人的眼中钉。”
　　秦仙儿解释道。
　　“嗯。”田梦梦点点头，“姐姐，为了安全起见，你和我一起住吧。”
　　“方便的话，我也要住过去！”秦仙儿急忙道。
　　“以后再说吧，我现在住的地方很安全。”叶枫摇摇头，快速转移话题。
　　“话又说回来，武圣和圣人在这个年代，不是神话一样的存在吗。
　　为什么他们会觉得有人可以突破成功？”
　　“因为已经有几个人接近这个境界了啊。”秦仙儿说道。
　　她的脸上有着一些遗憾之色。
　　（哈……好想和公主一起住啊，最好能睡在一张床上！）
　　“我家师尊就是其中一个。”田梦梦自豪的道。
　　“原来如此。”叶枫总算搞清楚自己为什么会被针对。
　　“姐姐，那一战你真的使出全力了吗？”这时，田梦梦忽然问道。
　　听到这话，秦仙儿立刻竖起耳朵。
　　“肉体是使出全力了。”叶枫如实说道。
　　“我就知道，不愧是姐姐！”田梦梦可是很清楚，自家姐姐还有剑术没有使出来呢。
　　然而，她不知道的是，叶枫没使出来的东西多着呢。
　　至少，她根本没在和洪福的一战里使出游戏的基础技能。
　　否则洪福刚在开局就会被一套带走。
　　当然，使用技能意味着游戏的一些秘密会暴露出来。
　　如无必要，她可不想让人知道里面的奥秘。
　　三人继续交谈，商务车依旧以平稳的速度前行。
　　同一时间，游戏内。
　　得知小树林早已人影全无的张狂立刻上线。
　　“我的紫剑，我的暗影号角啊！”
　　刚打开界面，他便惊愕地发现，高价买来的紫剑和在迷宫里获得的最强底牌已不翼而飞。
　　很明显，它们都作为死亡的掉落物，被人捡去。
　　而捡到这些东西的人，毫无疑问是SKY!
　　“狗东西，我绝对要弄死你！”
　　此刻的张狂依然对那个异变的SKY感到害怕。
　　但是，这不代表他不想将对方弄死。
　　不如说，他现在每一分每一秒都想弄死SKY。
　　只有那家伙死掉，张狂心里的恐惧才会消失不见。
　　自己的东西才能拿回来。
　　然而，手下接下来的话差点让他晕过去。
　　“狂少，在不久前，有人见到这里飞起一条漆黑的龙型生物，它的背上好像坐着一个人。”
　　“我的暗影号角啊！”闻言，张狂不禁哀嚎道。
　　因为那条龙型生物，极有可能是暗影号角召唤出来的暗影生物！
　　也就是说，他的号角仅有的使用次数已被SKY用掉。
　　号角彻底报废！
　　环视四周，果然看到了熟悉的残片。
　　“SKY，我跟你势不两立！”
　　仅存的一丝希望破灭，张狂顿时怒到极点。
　　“从今以后，SKY就是我们葬爱公会的死敌！
　　不管是谁，只要提着SKY的脑袋过来，都可以获得三千万的赏金！
　　我要全服悬赏他的狗命！”
　　这话一出，没过多久论坛就迎来今天的第三次震荡！

724 糟糕，韭菜它跑路啦！
　　外界。
　　洛神酒店。
　　黑色商务车在门口停稳的瞬间，就有几个女孩子小跑过来。
　　正是南宫凛等人。
　　叶枫刚下车，就被团团围住，一阵闲聊后，众人便上到顶楼。
　　此时，套房的饭厅已经在上菜。
　　香喷喷的味道弥漫而开，很是诱人。
　　众人边吃边聊，饭厅里充满着快乐的气息。
　　饭后。
　　全员坐到客厅喝茶，顺便开个会。
　　“那个副本的事，大家都知道了吧？”叶枫说道。
　　众人点点头。
　　平板电脑上的罗刹女和小魔仙乖巧点头。
　　今晚，她们也是无法前来。
　　罗刹女那边要赶任务进度，小魔仙家里有事要处理。
　　两人都是有些遗憾。
　　“这次开启的副本，我们先收集一下资料，然后再从长计议。
　　我个人感觉，这个副本会非常大，而且危险度很高。”
　　叶枫说道。
　　毕竟是跟神器有关的副本，能小才是怪事。
　　“终于可以下副本了吗！？”洛水瑶兴奋的道。
　　她最近每天都要应付塞露贝利亚的追求，简直郁闷到吐血。
　　别人都是打打杀杀刺激得很。
　　她呢，每天除了收礼物就是收礼物。
　　偶尔在塞露贝利亚的帮助下，刷刷怪。
　　日子过得无聊，且枯燥。
　　现在听到有副本下，不激动才怪呢。
　　遗憾的是，叶枫接下来的话，犹如一盘冷水泼下。
　　“你们有血统任务的，优先完成血统任务。
　　这次副本暂时还不知道在什么地方开启。
　　如果在翡翠帝国境内，恐怕你们会来不及。”
　　“的确。”南宫凛点点头。
　　尽管她也很想和公主下副本，但物理上的距离，暂时还没办法克服。
　　除非南宫凛能让精灵女王开启远古传送阵把她送过来。
　　否则都不知道猴年马月才能赶来翡翠城。
　　（义母大人九成九不会给我走的。）
　　想到这里，南宫凛不由在心里叹一口气。
　　“真是让人郁闷。”秦仙儿无奈的道。
　　屏幕上的罗刹女垂下头，俏脸挂满失望的神色。
　　田梦梦倒是没什么，她最近经常能跟叶枫见面。
　　“你们也不要这么失望，现在还不知道是怎么样的副本。
　　说不定到时候可以临时传送在特定地方呢。”
　　叶枫安慰道。
　　“嗯，希望是这样吧。”洛水瑶笑道。
　　心里不抱多少希望。
　　南宫凛等人也是差不多想法。
　　就在这时，田梦梦手机忽然传出滴滴声响。
　　众人循声望过来，看得她有些不好意思。
　　“是短信，我先看看。”
　　拿出特殊手机，田梦梦看向摄像头，下一秒屏幕就自动解锁。
　　点亮的屏幕上的确有着一条新信息。
　　来信人是陈欣姐。
　　内容只有一个文档。
　　她快速打开文档查看内容，脸上逐渐浮现出惊讶的神色。
　　“怎么了，局里有急事？”叶枫问道。
　　闻言，田梦梦摇摇头，说道：“姐姐，深渊王冠的持有者有眉目了。”
　　这话一出，所有人都是楞了愣，接着脸上浮现出震惊之色。
　　那件神器出现才没多久，异能管理局就找到人，这效率也太高了吧？
　　“是谁？”叶枫急忙问道。
　　“SKY。”田梦梦也不卖关子，直接说出来。
　　听到这个熟悉的名字，叶枫只觉一头雾水。
　　在她看来，SKY不过是一颗可以经常去割的韭菜。
　　怎么就成神器的拥有者了呢？
　　简直天荒夜谈，不可思议。
　　“真的没搞错？”她道。
　　“不是啦，我们这边暂时还没确定是他。
　　不过，现在相关信息都指向SKY。
　　他的嫌疑是最高的。”
　　说着，田梦梦就把手机投屏到电视机上，让大家都能看到这份文档的内容。
　　“不久前，张狂在论坛用三千万悬赏SKY的人头。
　　至于是现实的，还是游戏的。
　　我们不得而知。
　　但可以肯定的是，SKY和张狂已经彻底决裂。
　　不仅如此，两人似乎有着什么深仇大恨。
　　否则张狂根本没必要开悬赏帖。
　　根据我们安排在翡翠城的人获得的情报，张狂曾经在今晚独自出过城。
　　之后，我们安插在葬爱公会的情报员就发现张狂的公会头像变成红色。
　　也就是说，他被杀了。
　　没过多久，翡翠城外的玩家就见到一条漆黑的龙型生物从小树林那边飞起来，上面坐着一个同样漆黑的人。
　　大约过去十五分钟，线下的张狂给某个公会干部发送信息。
　　要对方到小树林查看情况。
　　确认完后，张狂便重新上线。
　　他的复活点，赫然就是小树林。”
　　说到这里，田梦梦停下来，轻呼一口气，接着说道：
　　“紧接着，在场的公会成员都听到张狂那充满怨恨的咆哮。
　　大意是紫剑和某个重要道具不见了，要弄死SKY。
　　根据我们的分析，张狂的实力是要比SKY强的。
　　但，从张狂出城，到他被杀害，时间很短暂。
　　以SKY的实力，显然做不到这样的事。
　　除非他拥有神器。
　　神器榜出现的时间和张狂被杀的时间十分接近。
　　如果SKY手头上真有神器，那就解释得通。
　　当然，我们目前还是猜测，没有实质证据。”
　　听完田梦梦的分析，现场一片安静。
　　似乎都在消化里面的信息。
　　“想不到那个SKY是这么深藏不露的啊。”叶枫身形后仰，神情严肃的道。
　　说实话，她从来没有正眼看过这个跳梁小丑。
　　只是把对方当成一颗大号韭菜，时不时割一刀。
　　没想到，这颗韭菜居然那么好运，能弄来神器。
　　对于田梦梦的分析，叶枫没有任何异议。
　　有这么多关键信息，只要简单推理一下，就可以推出大致的结果。
　　张狂是深渊王冠的持有者，几率高达70。
　　“要尽快找到SKY才行。”叶枫说道。
　　在她看来，对方极有可能是副本的开启者。
　　“嗯，我们已经加派人少去查了。”田梦梦说道。
　　“今晚就到这吧，大家早点休息，明天加油做好自己的事。”
　　看看时间，已经很晚。
　　叶枫轻呼一口气，舒缓表情说道。
　　和众人道别后，她带着打包的宵夜离开洛神酒店。
　　紧接着，就让小蓝传自己回去。
　　像这样的短距离传送，叶枫是不足为惧的。
　　毕竟，能出事的几率实在太低，太低。
　　白光一闪，叶枫终于回到自己的家里。

725 寻找消失的韭菜
　　“主人，欢迎回家！”叶枫还没站稳身形，就听到一道可爱的声音传来。
　　紧接着，小蓝的身影闪现而出，向叶枫飞扑过来。
　　然而。
　　还没扑到人，她就被后者捉住，拎在面前。
　　“主，主人？”
　　看着自家主人皮笑肉不笑的样子，小蓝心里顿时咯噔一下，有股不祥的预感涌动出来。
　　果不其然，不祥的预感通常都会应验。
　　下一刻，数条半透明的触手把她呈大字形吊起来，脸朝地下。
　　“你最近实在太调皮了，要教训一番才行啊。”叶枫笑道。
　　只是那笑容似乎有点冷。
　　听到这话，小蓝已知不妙，连忙求饶道：
　　“主人，人家不敢啦！”
　　原本，她偷换衣服不过是搞个小小的恶作剧，想着自家主人应该不会发现。
　　没想到，叶枫不但发现了，还穿上去跟人决斗。
　　啪！
　　突然，一道清脆的声音响起。
　　“哎呀！”小蓝立刻发出惨叫。
　　因为，她的小桃子被狠狠拍了一下。
　　不对，刚才只是前奏。
　　维拉一二三号和十七十八号站在原地没敢过来。
　　皆因，那啪啪啪的声响实在太可怕。
　　“小PP会肿的吧……”维拉十八号脸色微白的道。
　　“绝对会肿的。”维拉十七号轻声道。
　　此时，小蓝的惨叫和啪啪啪的声音组成二重奏，在混沌之城扩散而开。
　　三分钟后。
　　“呜呜呜，人家的小PP……”惩罚结束，小蓝摸着自己那已肿起来的桃子，泪流满面的道。
　　维拉一二三号目不转睛地看着她，暗道：以后绝对不能惹主人生气！
　　“主人，辛苦啦！”这时，维拉十七号和十八号乖巧的道。
　　“嗯，总算把麻烦的事解决掉。”叶枫摸了摸她们的头。
　　“顺便打了点宵夜，你们趁热吃吧。”
　　众人看向她的脚边，那里静静躺着两个很大的塑料袋。
　　轻嗅一下，果然闻到食物的香味。
　　“好耶，有宵夜吃！”小蓝激动的道。
　　仿佛刚才的难过样子是装出来似的。
　　六个小家伙飞快地围上来，提着宵夜到饭厅大快朵颐，吃得是那个愉快啊。
　　“这蓝龙虾好好恰哦！”
　　“糖心鲍鱼也好恰！”
　　“呜呜呜，这榴莲猪蹄就是够味！”
　　“红烧绿岛大虾也是！”
　　看着她们愉快进食的样子，叶枫就有一种被治愈的感觉。
　　身上的压力也在一点点消散。
　　等到她们把桌上的食物消灭掉，叶枫便叫小蓝过来。
　　“主人！”小家伙抱着叶枫的脖子，小脸蹭蹭。
　　“好啦，别闹。”后者把她弄下来，“有事要你查一下。”
　　“嗯嗯，主人要查什么呢？”
　　小蓝收敛表情，一脸认真的道。
　　“我在游戏里的一颗韭菜不久前跑掉了，你看能不能找到实现中的他。”
　　SKY的基本信息很好找，叶枫打开千百度就能找到不少。
　　有了这些信息，小蓝就可以从网络里找到大量有用的情报。
　　没过一会，她便把虚空屏幕转过来，让叶枫观看自己搜集到的情报。
　　“这家伙，似乎躲起来了。”看完情报，叶枫失望的道。
　　最新的一条情报是花都某条ETC的记录。
　　SKY已经驾驶他的911离开花都，去向不明。
　　“能不能通过SKY的网络钱包找到他去过的地方？”
　　叶枫问道。
　　“人家看看。”
　　小蓝双手舞动，很快又道：
　　“主人，只查到他在花都的消费记录。
　　后续消费，对方似乎是用的现金。
　　另外，他的手机还留在花都的酒店里，不过人家打开摄像头和麦克风没发现周围有人。
　　怀疑是故意放在那里没带走的。”
　　“那么小心谨慎，看来他是早有预谋。”
　　叶枫秀眉微蹙，突然想起一个人来。
　　“这家伙好像是在模仿本田优。”
　　“是那个躲起来的内测玩家吗？”小蓝隐约想起有这么一个人。
　　“是的。她被驻地米军送回来之后，就彻底失踪。
　　最近一直在游戏里屠杀外国人。
　　听说米军的玩家都快被杀绝了。”
　　说到这里，叶枫撩拨一下秀发，继续道：
　　“SKY杀掉张狂之前，必然找到了一个隐秘的藏身之所。”
　　“对方有意消除自己的存在痕迹，想要找到他可不是一般麻烦。”
　　小蓝说道。
　　“算了，别把时间浪费在他身上，监控水蓝星才是重中之重。
　　对了，今天的复苏速度有变化吗？”
　　叶枫问道。
　　SKY和深渊王冠的确让人在意，但和水蓝星的复苏比起来，就显得有些无关紧要。
　　“没有呢，还是老样子。”
　　小蓝轻触虚空，把虚拟屏幕关掉。
　　“嗯，最好能保持这样一段时间吧。
　　那些远古生物和特异点，一旦发现有什么动静马上通知我。”
　　只要复苏没有突然加速，叶枫就有时间做好迎接冲击的准备。
　　“嗯嗯！”小蓝点点头。
　　“对了小蓝，之前的长距离传送，你有没有发现什么异样？”
　　这时，叶枫想起传送的事，便问道。
　　“是有一丝古怪，难道主人偏离到很远很远的地方了？”
　　小蓝微微歪头，说道。
　　“是这样的……”叶枫把自己的遭遇详细说出来。
　　听完，小蓝瞬间双眼睁大，小嘴张开成鸡蛋形状。
　　“这怎么可能！？”
　　“事实就是如此。”叶枫神色凝重的道。
　　“居然能干涉混沌之城的传送，那个神秘的存在，难道是……”
　　说到这里，小蓝立刻捂住嘴，左看右看上看下看，神情有些惊慌失措。
　　“难道是什么？”叶枫半眯双眼，疑惑的道。
　　这个小家伙从以前开始就经常一惊一乍的，她都快习惯了。
　　“说不得，说不得！”小蓝松开手，惊恐的道。
　　“又想被打PP是吗？”叶枫冷冷的道。
　　“额……好吧，人家说啦！”小蓝一脸欲哭无泪，“主人的混沌之城是魔神级别。
　　只有同等或者更高级别的存在才可以强行干涉混沌之城的传送。”
　　说罢，她又有些神经敏感地四处张望。
　　仿佛是在害怕某种东西的出现。
　　“原来如此。”叶枫点点头，“安心啦，对方应该是我们这边的。”
　　闻言，小蓝总算冷静一些：“想不到这个世界竟然有那样的伟大存在，真是不可思议！”
　　说者无心，听者有意。
　　叶枫脑海电光连闪，忽然联想到什么。
　　不过，很快又被她压下去。
　　（现在不是想这种事的时候。）
　　和小可爱们闲聊一会，叶枫便回到房子换上一套睡衣躺在床上休息。
　　今天她的消耗可不小，必须尽快恢复才行。

726 人在床上躺，钱从天上来
　　这个时间点，岭南服依旧热闹。
　　论坛的热度甚至有些超过叶枫被全国通缉的时候。
　　张狂看着人们热议的话题，心里不禁后悔万分。
　　如果早知道那个王冠是神器，打死他都不会叫手下发布悬赏帖子。
　　正是因为这个帖子，使得人们联想到SKY。
　　紧接着，以SKY为中心，把零碎的情报组合起来。
　　最后得出SKY是神器持有者的结论。
　　尽管这个结论还有不少怀疑的声音。
　　但张狂却很清楚，他们猜得半点都没错。
　　“千不该万不该！”
　　独自站在冒险者公会门外的他，恨恨的道。
　　因为一时的气愤，居然把这么重要的情报丢出去。
　　简直傻得可以！
　　事到如今，想要补救已是不可能的事。
　　“不行，我要尽快找到SKY，让他把东西吐出来！”
　　说罢，张狂便退出论坛，点击游戏界面的登出按钮。
　　他要在现实里寻找SKY!
　　“那个王冠，我势在必得！”
　　白光中，张狂神情有些狂热的道。
　　作为亲身体验过深渊王冠那恐怖力量的人，他是既害怕，又渴望。
　　此时，无数窥屏者正在收集有关王冠和SKY的情报。
　　某种意义上来说，SKY算是弯道超车张狂。
　　毕竟，论世界的知名度，他现在要超张狂很多个身位。
　　至少，很多势力的大人物都对SKY有着一些认知。
　　第三件神器的持有者，即使想低调也低调不起来。
　　游戏外，华夏燕京。
　　一些家族已经打算拉拢SKY，或者收拾SKY。
　　遗憾的是，这些家族很快就收到SKY失踪的消息。
　　龙家大宅。
　　龙嘉俊退出游戏，正准备去洗个澡，却被管家叫住。
　　“俊少爷，家主大人叫你过去。”
　　这个中年管家长得颇为阳刚，比眼前的龙嘉俊有男人味太多。
　　“老头子最近是吹什么风，天天待在家里。”
　　长相阴柔，脸上明显动过刀子的龙嘉俊有些不满的道。
　　“俊少爷，家主似乎是有急事的样子，你还是快过去吧。”
　　中年管家说道。
　　“哎，麻烦。”不满归不满，龙嘉俊还是乖乖迈出脚步。
　　大堂内。
　　龙家一众精英齐聚，所有人都没说话，显得分外安静。
　　正中间，坐着一个气势不凡，身穿唐装的中年男人。
　　嗒嗒嗒。
　　这时，脚步声从不远处传来。
　　没一会，龙嘉俊便步入大堂。
　　“老爹，这么晚开会是有什么紧要事吗？”他摆出一副随意的样子问道。
　　龙家家主还没回话，龙嘉俊又道：
　　“话又说回，老爹你能不能派两个宗师把那个公主捉回来啊？”
　　此话一出，全员表情精彩。
　　他们看着龙嘉俊的眼神就好像在看着一个傻子！
　　都什么时候了，这家伙还敢打公主的主意，是活腻了吗！？
　　“混账！”龙家家主——龙霄怒喝道。
　　他召集大家过来，就是想说公主的事。
　　但是，和龙嘉俊说的明显不是一回事。
　　“你知道那一位的身份有多尊贵吗？！”
　　龙嘉俊还没反应过来，又被龙霄一吼，当即双腿发软，心脏差点停顿。
　　他隐约知道自己踩雷了。
　　否则平时十分疼爱自己的父亲绝对不会当众吼他。
　　“幸好你没有傻到直接去得罪她，不然你命都没了！”
　　龙霄一拍扶手，恨铁不成钢的道。
　　“老爹，你这话是什么意思啊？”
　　龙嘉俊脸上布满困惑。
　　“那一位，也就是你口中的公主——叶姬，可是来自昆墟的天骄，实力堪比高阶宗师！”
　　龙霄神情严肃的道。
　　骂已骂过，也是时候说正事。
　　“啊？！”闻言，龙嘉俊简直傻眼。
　　他怎么也想不到，那个突然冒头的公主竟是来自神秘的昆墟！
　　如果不是自家老爹说出来，他说什么都不会相信。
　　“你上次叫异能管理局的人捉她，想必已让她很不愉快。
　　我召集大家过来，就是商量赔罪的事。”
　　龙霄情绪平静下来，淡淡的道。
　　“赔罪？我们龙家居然要向那个女人赔罪？”龙嘉俊不满的道。
　　“不赔罪，你是想让我们龙家遭受劫难吗？”
　　龙霄一张脸瞬间冷下来。
　　“我，我不是这个意思……”看到这个样子的龙霄，龙嘉俊顿时慌了。
　　他很清楚，自家老爹是真的在生气。
　　再说下去，肯定会被打。
　　而且还是狠狠地打！
　　“各位有什么建议吗？”龙霄摇摇头，随即看向在场众人。
　　“我觉得有必要让阿俊亲自上门赔礼道歉。”有个留着羊咩须的中年男人开口道。
　　“四叔，你这是想我死啊！？”龙嘉俊慌忙的道。
　　知道叶枫实力堪比高阶宗师，他还去鹏城，岂不是寿星公上吊？
　　“嘉俊，休得无礼！”龙霄现在恨不得一脚把这儿子踹出门外。
　　“嘉俊，你这样的态度是不行的。”
　　“是啊，是啊。怎么能这样跟长辈说话。”
　　“没大没小。”
　　批评的声音渐渐响起，听得龙嘉俊心里烦躁，想要发作的时候，却看到老爹冰冷的表情。
　　无奈之下，只能乖乖道歉。
　　“言归正常。各位还有什么建议吗？”龙霄让龙嘉俊坐在一边，看向众人问道。
　　“家主，我听说叶家好像早就跟那一位私了了。”有个穿着华服的中年妇人开口道。
　　“哦，有这样的事？”龙霄连忙问道。
　　如果可以私了，那肯定是极好。
　　如果让自己儿子去赔礼道歉，恐怕凶多吉少。
　　“嗯，我听说叶问天花了五亿和那一位私了。”妇女说道。
　　听到这话，龙霄双眼不由睁大一些。
　　这个数目对他来说不算多。
　　问题是，只花五亿就可以私了，真的假的啊？
　　那个公主这么好说话的吗？
　　“真的假的？”龙嘉俊也是不太相信。
　　“可信度不低。”妇人坐直身体，“田家的那个养女，最近收到一笔五亿的转账。
　　而这个女娃，和那一位关系很好。
　　应该是叶家拜托她转交给的。
　　我们不妨问问那个女娃。
　　如果属实，我们也花点钱挡灾吧。”
　　“可以一试。”龙霄点点头，“我亲自给田家打个电话。”
　　半个小时后。
　　混沌之城上，叶枫的房间突然有铃声响起。
　　“这么晚，会是谁？”睁开眼睛，叶枫缓缓起身，目光落在床头柜的手机上。
　　拿起来一看，是田梦梦的来电。
　　滑动屏幕，那边立刻传来妹妹略显激动的声音：
　　“姐姐，发财啦！”

727 你也是加把劲骑士？
　　“发财？”叶枫疑惑的道。
　　说起发财，她今天的确赚了一大笔。
　　和洪福的决斗，她可是压下了全副身家，只要等那边赔付完成。
　　叶枫又是亿万富婆。
　　当然，这些钱还不够塞混沌之城的牙缝。
　　现在赔付的钱还没下来，田梦梦说的发财，明显是另一码事。
　　“姐姐，你听我说哦，又有人给你五亿啦！”
　　田梦梦笑着道。
　　“哈？谁那么大方啊？”听到这个数字，叶枫不由心跳加速。
　　对她来说，五亿可不是什么小数目。
　　而且，这个数字怎么听起来如此熟悉。
　　仿佛……
　　不对，她的确收过一笔五亿的大钱。
　　“叶家又送钱给我？”
　　“不是啦，这次是龙家！”
　　“龙家？”叶枫眨眨眼睛，怀疑是不是自己听错。
　　“是的，他们想跟姐姐和解。”田梦梦说道。
　　“为什么突然想跟我和解？”叶枫脸上的疑惑更深。
　　她跟龙家的恩怨可以追溯到上辈子，最大的仇家是龙嘉俊。
　　前世的时候，对方使坏把她派去最前线，结果遇到魔将级的恶魔，惨死当场。
　　这一世，又遭遇对方手下的追捕。
　　区区五亿就想……
　　“和解就和解吧，只要别再来惹我就行。”
　　如果不是混沌之城需要海量的资源去修复，叶枫还真不打算和解。
　　而且近期她也没时间去京城找龙嘉俊的麻烦。
　　现在龙家鸣金收兵，反倒少一个麻烦。
　　更重要的是，五亿真香！
　　“嗯嗯，我马上转达姐姐的话，稍等一下哈！”田梦梦愉快的道。
　　接着便挂掉电话。
　　“主人主人，派钱了哦！”这时，小蓝闪现而出，笑得像刚得到心爱玩具的小孩一样。
　　“哦，不愧是大财阀，就是爽快。”叶枫笑道。
　　“主人，人家要吃好多好吃的，还要好多可爱的衣服！”
　　小蓝扑过来，习惯性地搂住叶枫的脖子，一边蹭脸一边撒娇道。
　　“好好好，都买。”后者捏捏她那粉嘟嘟的小脸，笑道。
　　经过这段时间的相处，两人的关系已经变得亲密无间。
　　“好耶好耶！”小蓝松开手，在半空一阵蹦跶。
　　看得出来，她是真的高兴。
　　“像个孩子似的。”叶枫苦笑道。
　　“人家就是小孩子！”小蓝嘟嘟嘴，“人家一直都是小孩子！”
　　“你不看爱情动作片，我还能把你当小孩子看待。”
　　叶枫抛给她一个大白眼。
　　“额……那叫陶冶身心！”
　　小蓝脸色微红的狡辩道。
　　就在这时，手机再度响起。
　　是田梦梦的来电。
　　叶枫滑动屏幕，接通电话。
　　“姐姐，搞掂啦！钱都转到你的太古银行账号上！”田梦梦笑嘻嘻的道。
　　“嗯，辛苦你啦。”
　　“哪里哪里。对了，姐姐，我们的奖金都派发啦，好多钱哦！”
　　电话那头，田梦梦笑得面若桃花，心里愉悦得不行。
　　当初给叶枫投注，她连赔率是多少都不知道。
　　等南宫凛把钱转过来，她才惊喜地发现，自己的钱翻了整整七倍！
　　“看来，我们公会才是这场决斗的最大赢家啊。”
　　回想起南宫凛的大额投注，叶枫不禁莞尔一笑。
　　“姐姐，不是的哦。我家师尊才是最大赢家。”
　　“哈？”
　　“师尊买了两亿。”田梦梦说道。
　　“嘶！你家师父这么壕的吗？”
　　“嗯嗯，师尊大人一口气赚了差不多一百亿哦！”
　　闻言，叶枫呆滞一下。
　　旋即在心里计算，无论怎么算，都算不出两亿是怎么赚到近百亿的。
　　“投的是软妹币吗？”
　　“师尊投的是米元哦。”田梦梦说道。
　　“这就是富婆吗，爱了爱了。”叶枫羡慕的道。
　　人和人，果然是不同的！
　　自己出工出力还出钱，最后却只赚到别人的零头。
　　想想也是让人郁闷。
　　“嘿嘿，师尊家里是特有钱的啦。”田梦梦笑嘻嘻的道。
　　“总觉得我收五亿好像收少了。”叶枫郁闷的道。
　　她知道四大家族都很有钱，但没想到有钱到这种地步。
　　两亿米刀说扔出去就扔出去。
　　“你家师父这么看好我的吗？”叶枫好奇的道。
　　“是的哦，师尊前不久跟我说，姐姐的天赋只是比她差一点点。”
　　田梦梦说道。
　　“……”闻言，叶枫一阵沉默。
　　目前的华夏第一人，天赋居然是那么高的吗？
　　如果不是受困于水蓝星的现状，墨漓恐怕早就超脱了吧？
　　霎时间，那个素未谋面的女人在叶枫心里变得高大起来。
　　与此同时，她身上的压力又再增加一些。
　　（必须快点变强才行！）
　　和妹妹闲聊一会，叶枫便挂掉电话继续休息。
　　躺在床上，她忽然想起一个人。
　　“艾丽西亚那边不知道怎么样了，我总有种不太好的预感。”
　　此时，游戏内。
　　翡翠帝国，南方的幻兽山脉深处。
　　一座高耸险峻的山峰下，有着一个巨大的漆黑山洞，宛若巨兽张开的大口，给人一种可怕的感觉。
　　“姐姐的情况怎么样？”
　　忽然，山洞内响起一道既冷漠又稚嫩的声音。
　　“回莉莉大人，主人很好，进展顺利。”
　　橘黄的灯光下，一个可爱的女仆轻声回话。
　　“嗯。”身穿夜行衣，全身散发出生人勿近气息的少女点点头。
　　这个少女有着一头绑成双马尾的金发，精致的面容写满冷漠，娇小的身体却隐藏着可怖的力量。
　　此人不是那个失踪有一段时间的莉莉，还能是谁？
　　在她对面的少女，是艾丽西亚的女仆，蜜儿。
　　“还有几天，我们就可以反攻回去。”莉莉望向山洞深处，轻声道。
　　这个山洞有着不少分岔口，是她们隐杀组织的秘密据点之一。
　　艾丽西亚就在最深处的地方吸收大地之气。
　　她要恢复全胜时期的实力，需要吸收大量的大地之气和木之气。
　　“是的，主人正在加把劲恢复呢。”蜜儿笑道。
　　听到这话，莉莉忽然有种不安的预感。
　　因为从小到大，自己这个干姐姐都会在最关键的时候出点岔子。
　　“希望这次……”
　　她话还没说完，整个山洞，不对，整座山峰都在颤动。
　　紧接着，一股可怖的大地之气爆发出来，瞬间地动山摇。
　　“糟糕，姐姐的情况不对劲！”
　　莉莉激动的道。
　　随即往山洞深处飞奔而去。

728 唯有以身相许啦
　　同一时间，海外拿加大。
　　一名年约六十，身穿白袍，体型瘦小，脸上长着一束白胡子的老人在自家院子里缓缓分着西瓜。
　　不对，这是养生太极的架势。
　　老人打得很慢，仿佛和空间混为一体，透着一种不可思议的力量。
　　“大龙头，不好啦！”
　　这时，院子里闯入一个身穿黑色西装的壮汉，他惊慌大喊道。
　　白袍老人停下手，站直身形看向对方，不咸不淡的道：
　　“大吵大闹的，成何体统。”
　　“是我不好，大龙头！不过这事真的很不妙啊！”
　　西服壮汉低头弯腰道。
　　“说来听听。”白袍老人从容的道。
　　他出道至今已有四十五年，大风大浪见得多，看事情的心态也就平淡许多了。
　　毕竟，天塌下来的时候，谁都逃不掉。
　　这天下，还有什么比这更严重的事？
　　“龙，龙头他被打残了！
　　全身骨散，昏迷不醒，快要死了！”
　　西服壮汉激动的道。
　　闻言，白袍中年呆滞一下，接着双眼大睁，长呼一口气，怒道：
　　“是谁干的！？”
　　这一声怒喝简直如惊雷炸响，狂暴的气息爆散而开，把院子里的花花草草和一些杂物尽数吹飞。
　　西服壮汉倒退几步，耳朵嗡嗡作响，大脑一阵刺痛。
　　（这就是高阶宗师的气势吗，实在太惊人了！）
　　白袍老人怒喝完，神情便变得平淡许多。
　　至于心里是怎么想的，只有天知道。
　　“是，是叶姬。”西服壮汉好不容易站稳身形，说道。
　　“叶姬？”在脑海里翻阅一遍，白袍老人依旧没有印象。
　　很显然，这是新冒头的人物。
　　“大龙头，是这样的……”
　　西服壮汉知道他久不问事，便把洪福约公主到白丁岛一战的事详细说了一遍。
　　“十八岁，实力媲美高阶宗师？你是在跟我开玩笑吗？”
　　白袍老人半眯双眼，冷冷的道。
　　少年妖孽，他不是没见过，但一出道就可以把洪福打残，怎么想也太离谱。
　　要知道，洪福突破中阶之前，就有十几年的积累。
　　再加上他传给对方的禁术，实力可是能够短时间媲美高阶宗师的！
　　“没有啊，大龙头，这是真事，不信你看！”
　　西服壮汉连忙掏出手机，播放白丁岛的决斗影像给对方看。
　　三分钟后。
　　白袍老人脸上爬满震惊之色，缓缓说道：
　　“此子，竟恐怖如斯，断不留！”
　　从这份影像中，他感觉到一股强大的压力和危机感。
　　（华夏已经有一个墨漓，再来一个叶姬，那还得了！）
　　这一刻，白袍老人心中的杀意疯狂涌动出来，强大的气息把西服壮汉压得差点跪下。
　　另一边，米国多拉多中央情报局分部，米拉看着手机上显示的信息，一脸茫然。
　　“第三件神器的持有者，这么快就确认了？”
　　明明第一件神器从怀疑到确认花费的时间可不少的啊。
　　现在第二件神器还不知道谁拥有的，第三件神器的持有者却轻易查到。
　　着实让人有些难以置信。
　　米拉甚至怀疑这是假情报。
　　但，给她情报的人是玛利亚。
　　绝对可信。
　　“算了，反正岭南服有那个黑心公主，本身就很魔幻。”
　　米拉缓缓摇头，然后给玛利亚发送信息。
　　内容很简单：找到人，做掉。
　　这一晚，看似平静的华夏岭南，早已暗流涌动，危机四伏。
　　次日清晨。
　　叶枫休息结束，慢慢睁开明亮的大眼睛，从床上起来，换掉身上的睡衣。
　　然后到客厅和小可爱们一起吃早餐。
　　“主人，请用茶。”
　　“主人，需要按摩吗？”
　　刚坐下来，维拉一号和三号就一脸献殷勤的道。
　　“嗯。”叶枫点点头，心里很是满意。
　　“这三天，天天都请你们吃大餐。”
　　闻言，六个小家伙都是双眼发亮，高呼主人万岁。
　　享用完早餐，叶枫回到房间躺在床上进入游戏。
　　新的一天，正式开始。
　　村长家的客房，一道美丽的身影闪现而出。
　　“接下来，是时候炼药了。”
　　经过红树林一战，她的行踪已经暴露，想要潜入翡翠城，无疑变得更难，更危险。
　　给爱丽的最后一次治疗，恐怕要拖上几天。
　　来到客厅和众人闲聊一会，炼药工作便正式展开。
　　这边开始忙碌，翡翠城那边已是忙碌一整夜。
　　玩家们在城里城外寻找SKY，眼睛都是满布红血丝。
　　至于叶枫，他们现在根本不敢招惹。
　　连葬爱公会和葬花公会的合力围剿都被对方反杀屠灭，他们可没傻到去送死。
　　和黑心公主不一样，SKY实力相当一般，持有神器，那简直就是抱着小金猪走在街道上的小孩子。
　　不抢才是傻子呢！
　　匹夫无罪怀璧其罪，要怪就只能怪他弱小！
　　很多玩家是这样想的。
　　现在也只有张狂知道SKY已经彻底蜕变，实力高得可怕。
　　但他没义务告诉这些玩家。
　　城外，谁都没有注意到，一道娇小身影在城墙上飞掠。
　　转眼间消失不见。
　　城内，帝国魔法学院，贤者之塔上。
　　爱丽梳洗罢，舒服地伸了个懒腰，心情愉快到极点。
　　“还有一次治疗，我就可以恢复原本的实力，甚至还可能顺利突破！”
　　对她而言，长久以来的病痛能消失，已是天大的幸事。
　　如果实力也提升上去，那真是双倍的快乐啊。
　　“不知道怎么感谢公主才好。
　　仔细想想，我什么都没有，不如以身相许吧。”
　　这样说着，爱丽脸色微微一红。
　　但也仅此而已。
　　被叶枫击破最后一道防线之后，她对那种事情，竟是越来越期待。
　　“哼~哼~哼~”想着美好的画面，她不由哼起轻快的小调。
　　接着一边起床，一边给近乎全果的身体披上一件白袍。
　　就在这时，石门忽然自动打开，闪进一道身影。
　　爱丽瞬间警觉，手中雷光爆发。
　　“是我！”同一时间，那道身影停下脚步，急忙道。
　　声音透着一些稚嫩。
　　听到熟悉的声音，爱丽连忙停下要发出去的攻击，没好气的道：
　　“你啊，真是调皮。”
　　站在不远处的娇小身影摘下面具，露出精致小脸。
　　正是莉莉。
　　此时她脸上罕见地布满焦急的神色。
　　“爱丽，姐姐她出事了！”

729 莉莉的求助，使徒来袭？
　　闻言，爱丽眨眨眼，脑海空白一下。
　　随即，俏脸微白，连忙问道：
　　“艾丽西亚发生事了！？”
　　“姐姐她吸收过量的大地之气，被反噬了，现在身受重伤，还有石化的迹象！”
　　莉莉如实说道。
　　语气充满不安与焦急。
　　“这么严重！？”爱丽惊呼道。
　　“嗯！”莉莉点点头，紧握的小手微微颤抖。
　　回想起艾丽西亚倒在地上，脸色惨白，奄奄一息的样子，她内心的焦急和恐慌便不断涌动上来。
　　难受至极。
　　“居然会被大地之气弄伤，我真想抽她的脸！”爱丽没好气的道。
　　她很清楚，艾丽西亚的体质是最适合大地之气和木之气的。
　　按理来说，大地之气入体对艾丽西亚有益无害。
　　但，正如水一样，喝过量是会死人的！
　　“姐姐太急躁了……”莉莉低下头，咬了咬樱唇。
　　如果艾丽西亚耐着性子，慢慢吸收，必然不会造成这样的情况。
　　问题是，她太心急。
　　“爱丽，快用你那无敌的黑魔法想想办法吧！”
　　莉莉抬起头，目光充满急切。
　　在她看来，能够操控九大属性的黑魔法师——爱丽肯定会有办法。
　　所以才连夜赶回翡翠城。
　　然而。
　　“你把我的黑魔法想成是什么啦？那是杀伐之法啊！”
　　爱丽翻翻白眼。
　　虽说她能够操控大地之气，但不代表她可以治疗大地之气所造成的损伤。
　　除非……
　　忽然间，爱丽想起一个人。
　　“那，那怎么办？”莉莉惊慌失措的道。
　　爱丽已经是她最后的希望。
　　那样的伤势，可不是牧师或者医生能治好的。
　　因为，艾丽西亚已经伤及根基！
　　“安心啦。”爱丽拍拍她的肩膀，“有公主在，没问题的。”
　　“公主？”莉莉疑惑的道。
　　“你觉得我现在的状态怎么样？”爱丽收回手，笑着道。
　　莉莉只觉一头雾水，不过还是仔细打量一下对方。
　　紧接着双眼瞳孔微微收缩，惊讶的道：
　　“爱丽，你怎么变漂亮了很多？而且脸色比之前更好……不对，你的实力恢复啦？！”
　　此刻，她是一头的问号。
　　心里的震惊犹如十二级地震。
　　爱丽摇摇头：“还没完全恢复，但不用几天，就可以恢复过来。”
　　“……”听到这话，莉莉顿时瞠目结舌，小脸写满震撼。
　　她、爱丽和艾丽西亚是一起长大的，自然知道彼此的情况。
　　“真的假的？”
　　好不容易，她才说出这话。
　　长久以来，压制爱丽实力的不是什么诅咒，而是伤病。
　　换作一般人，身体内部残破到那种程度，恐怕早就死了几百遍。
　　（爱丽的实力恢复，岂不是意味着……）
　　想到这里，莉莉忍不住倒吸一口凉气：
　　“嘶！你的身体……”
　　“没错，是公主帮我治好的。”爱丽收敛笑容，淡淡的道。
　　“我可从来不知道她会医术的啊！”莉莉觉得自己如今才是第一次认识叶枫。
　　“我也是最近知道的。”爱丽摊摊手，“她可是有很多秘密的女孩子哦。”
　　“事不宜迟，我马上去找她……”
　　莉莉正欲转身，却想起自己不知道公主在哪里，便问道：
　　“公主有告诉你，她在哪里吗？”
　　“……”爱丽沉默。
　　她也不知道对方在哪里！
　　自从叶枫被全国通缉之后，隐杀就没有相关的情报传递给莉莉。
　　两人沉默对视，研究室内显得很安静。
　　“对了，她叫我见到你之后，让你去找她。”爱丽忽然开口道。
　　“我到哪里找她啊？”
　　莉莉有些傻眼的道。
　　“不知道，你跟她那么熟，应该知道她会去哪里吧？”
　　爱丽这话一出，立刻如晴天霹雳，在莉莉脑海中炸裂。
　　“我大概知道她在哪里！”
　　两人有着共同回忆的地方只有一个。
　　莉莉决定去碰碰运气。
　　“见到公主的话，叫她暂时不要回翡翠城，这里很危险。”
　　爱丽朝准备离去的莉莉说道。
　　“我会的。”莉莉停顿一下，接着迅速移动起来。
　　同一片天空下，澳玛村。
　　此时叶枫正在忙碌着。
　　这么说似乎有些不对，因为她只是坐在教会仓库的水池上，双脚放在水中。
　　一边泡脚，一边往水里注入自己的生命能量。
　　看着这一幕，蕾娜眼角忍不住微微抽搐。
　　如果叶枫不是美少女，她真想跑上去，毒打一顿。
　　安杰丽卡倒是没觉得有什么不好。
　　（公主整个人都是香喷喷的，所以没问题。）
　　仓库隔壁，奥若拉在卖力地给空瓶子铭刻铭纹。
　　拥有铭纹加持的瓶子可以储存很久叶枫的生命能量。
　　如此一来，就可以把这些药水输送到比较远的地方，解除当地的疫情。
　　流水线上，工人们勤快地给瓶子注入新鲜的圣水，脸上都是带着虔诚的神情。
　　若然他们知道这些所谓的圣水是叶枫的洗脚水，不知会作何感想。
　　“好无聊。”水池上，叶枫无聊到想睡觉。
　　像这种单方面输出能量的作业，的确十分无聊。
　　“要找点乐子才行。”突然，她想起戒指里的小皇书。
　　上次和艾琳一起看的艾丽西亚全新作品，还有一半没看。
　　对于后续内容，她多少有些在意。
　　正当叶枫要拿书出来看时，信箱却传来滴滴声。
　　点击一下界面，就看到一条新信息。
　　是妹妹来信。
　　田梦梦：姐姐，宗师榜更新啦！
　　宗师榜.JPG。
　　…
　　后面附带一张截图。
　　点击一下，截图便自动放大。
　　从上往下望去，叶枫在第十的位置停下来。
　　宗师榜第十位：公主（叶姬）
　　“为什么不是叶姬在前面？你们到底是有多爱公主的称号！”
　　她捂着额头，郁闷的道。
　　这样一来，她当众爆出自己的名字，根本没有任何意义。
　　实际上，也很难怪排榜的人不把叶姬放在前面。
　　没办法，谁叫【公主】是那么的有名呢。
　　把【公主】放在叶姬后面，谁看啊？
　　就跟艺人的艺名一样，那是活生生的招牌。
　　突然换个名字，人家鬼知道你是谁？
　　“算了，随便吧。”叶枫放下手，懒得再去烦这种可有可无的事。
　　笃笃笃！
　　这个时候，外面传来一阵敲门声。
　　“公主，刚才有人从外面回来，发现附近有可疑人物在接近！”
　　说话的人是米哈。
　　叶枫曾吩咐过对方，一旦发现周边有可疑人物就立刻上报过来。
　　“会是使徒吗？”从水池抬上美腿，叶枫一脸认真的道。

730 抬棺起舞，神力加持！
　　（上一章，米哈称呼错误，应该叫【神使大人】，而不是【公主】。）
　　…
　　叶枫从水池下来，气息外放，把双腿表面的晶莹水珠弹开，接着迅速穿上战靴，戴好面具。
　　见状，安杰丽卡这才打开仓库大门。
　　“神使大人！”米哈看过来，恭敬的道。
　　“来的是什么人？”叶枫连忙问道。
　　“听说有七个人，全都穿着黑袍，而且他们好像抬着什么东西，看起来很诡异。”
　　米哈说道。
　　“他们快到村子了吗？”
　　“没有，还有一段距离，在外面巡逻的村民发现他们的踪迹后，就马上回来汇报。”
　　米哈脸上浮现出一丝不安。
　　“嗯，我知道了。
　　你们待在村子里暂时不要外出。
　　我去看看。”
　　叶枫说道。
　　“是！”众人齐声应道。
　　如今澳玛村还处于封村状态，村民经过那一劫和玩家的骚扰后，都很听话地待在自己家里。
　　宽敞的街道显得特别安静。
　　叶枫以极快的速度离开村子，来到外面的大道上。
　　不远处，隐隐能看到一团黑影。
　　而且，还能听到有些莫名其妙的音乐。
　　像是吟唱，又像是念咒。
　　叶枫瞬间警惕，脚步放缓，以不紧不慢的速度走过去。
　　对面也是保持同样的速度过来。
　　没一会，叶枫便看清楚那团黑影的原貌。
　　竟是六个黑衣人在抬着一副漆黑棺材。
　　前面有一个黑衣人手持黑色法杖，如同羊癫疯一样舞动身体，嘴里咿呀鬼叫。
　　那六黑衣人听着他的吟唱，有节奏地做出诡异的动作。
　　他们时而把棺材放在大腿上，快速且有节奏地拍打棺盖。
　　时而用肩膀顶着棺底，做出奇怪的舞蹈动作。
　　时而用背托着棺材，像狗一样爬行。
　　看着既诡异，又莫名喜感。
　　然而，叶枫却半点笑不出来。
　　因为，那些黑衣人做着这些动作的时候，棺材里的气息就在不断暴涨，透出一种极其强悍的威压！
　　这时，突然金芒一闪，三块圣灵碎片出现在叶枫面前。
　　另一边，棺材射出黑光。
　　圣灵碎片剧烈震动！
　　“果然是使徒。”叶枫把碎片捉住手里，面具内的神情逐渐冰冷。
　　她早知道这些使徒不会就此罢休。
　　但没想到他们会来得这么快。
　　（幸好我今天留在澳玛村，否则蕾娜她们就有麻烦了。）
　　如果不是想着早点解决疫情，叶枫今天恐怕不会急着炼药，而是去找SKY。
　　神器虽好，但和韭菜田的健康比起来，还是差上那么一大截。
　　毕竟，完整的翡翠帝国才是她的未来所在。
　　诡异的吟唱越来越响亮，听着有点刺耳。
　　“奇怪，他们的仪式怎么有点像巫师会的【跳大神】？”
　　叶枫记得巫师是可以通过【跳大神】来增强自身实力的。
　　不过像这样集体跳大神来增强一个人实力的仪式，她还是第一次见到。
　　所以一时之间也不知道，躺在棺材里的使徒是否跟巫师会有所关联。
　　她只知道，这次来的都是劲敌。
　　首先，那七个黑衣人，每个都有1.5个洪福实力。
　　至于棺材里躺着的使徒，那就更夸张，达到15个洪福实力！
　　毫无疑问，这是叶枫目前遇到的最强使徒，比第十第九使徒都要强上一大截。
　　看得出来，那个神秘的组织已经放弃试探，直接动真格！
　　（这将会是一场苦战。）
　　叶枫紧握拳头，只觉压力如山大。
　　现在大庚剑阵和天外飞仙都在冷却，她想开大招一口气全灭这些人，是不可能的事。
　　手头上可以用的底牌，只剩下三张。
　　【永恒之剑】复制品、三块【圣灵碎片】，还有【混沌转盘】的特效。
　　前两张底牌对付那七个人简直绰绰有余，但对付那个棺材使徒还差点意思。
　　（难不成又要我赌脸？）
　　剩下的混沌转盘特效，触发几率有点低，运气差的人根本无法使用。
　　好在，叶枫的幸运值高达666，触发几率明显不一样。
　　不过，还是需要赌脸。
　　因为越是强大的特效和招式，对幸运值的要求就越高。
　　所以，叶枫只是相对比较容易触发，不是百分百能够触发。
　　否则她随便飞几剑就可以触发【即死】效果。
　　赌脸，意味着风险。
　　不到危急关头，谁愿意去赌一把？
　　（这里不适合战斗。）
　　叶枫偏移目光，望向不远处的荒地，接着脚步轻点地面，如同离弦之箭向那边掠去。
　　这时，棺材一震，传出模糊的话音：
　　“跟过去。”
　　听到这话，抬棺人迅速跟在叶枫后面来到荒地。
　　即使是快速移动，他们的舞步依旧没有停止。
　　“就这里吧。”远离大道后，叶枫停下来转过身看向那些人，眼角不由抽搐一下。
　　因为她看到，那六个黑影人已躺在地上，十二条腿有节奏地踢动棺材。
　　使得棺材在半空一直圈转转。
　　手持黑色法杖的黑衣人则是举起双手，姿态僵硬地围着棺材移动，嘴里念念有词。
　　这是相当诡异且滑稽的一幕。
　　但叶枫依旧笑不出来。
　　“16个洪福的实力……”
　　她看着在半空翻滚落下，又被踹上去的棺材，神情紧绷的道。
　　能如此快速地强化一个人的实力，这仪式的可怕程度实在远超想象。
　　“怎么可能让你强化到最后！”
　　叶枫素手一扬，精美的永恒之剑闪现而出。
　　她要一击把这些黑衣人杀光，然后再料理棺中之人！
　　同一时间，那个刚被踹上去的棺材突然发出砰的一声。
　　棺盖飞起，一道黑影从棺材掠出，转眼间落到地面，现出真面目。
　　是一个留有栗色长发，身材臃肿，披着黑袍，脸上粉底足有几厘米厚的中年女人。
　　她看起来很普通，不过散发出来的气息却危险至极。
　　宛若一条躲藏在草丛里盯着猎物的毒蛇。
　　“呵，你是专门来送死的吗，很好很好！
　　棺来！”
　　中年女人注视叶枫，嘴角微微上翘，随即一扬手，把那副要落下的棺材吸来，重重砸在叶枫身前。
　　“我是第五使徒，这是送你的见面礼！”
　　“还真是一份重礼。”瞄了一眼漆黑的棺材，叶枫脸上浮现出一抹冷笑。
　　“来而不往非礼也，你送棺，我送钟！”
　　话音一落，永恒之剑顿时银光绽放，可怕的能量疯狂涌动而出。
　　“来吧！”第五使徒左脚踏出一步，双手张开，16个洪福的实力狂暴展开，使得周遭空间都好像有些扭曲变形。
　　两人的强大气息激烈对碰，令得那些黑衣人难受至极，仿佛身处在搅拌机里，被狠狠搅拌。
　　就在叶枫和第五使徒准备出手之时。
　　一道稚嫩的声音却骤然响起。
　　“碍事！”

731你已被强化，可以去送了
　　众人循声望去。
　　就见到两道黑影在以电光般的速度杀过来。
　　现在只有叶枫和第五使徒隐约能看到黑影的本体。
　　是利刃！
　　仿佛能切开空间的可怖利刃！
　　这一刻，所有人都感觉到一股浓烈的死亡气息。
　　那七个黑衣人站在原地一动不动，仿佛在等待死亡的来临。
　　不对，不是他们不想动。
　　叶枫瞬间明白是怎么一回事。
　　无他，唯快尔！
　　两道黑影已在转瞬之间杀到，紧接着寒芒一闪。
　　极其锋利的危险气息爆发！
　　与此同时，第五使徒动了。
　　竭尽所能地动了。
　　她的脸上爬满无法掩饰的惊恐。
　　她的身体定格在半空。
　　时间，犹如在这个时候彻底停止。
　　唯独那两道黑影还在这个停滞的世界里活动。
　　只见它们眨眼间穿过那些黑衣人的身体，接着瞬移般从第五使徒身上一闪而过。
　　唪！
　　下一刻，时间和空间恢复正常，八颗人头如成熟的瓜果掉落，脖子化为喷泉，涌动出鲜艳的液体。
　　“莉莉！”叶枫跟着那两道黑影回转的轨迹望去，就见到一道娇小可爱的身影轻巧地落下。
　　随即双手接住那两个凶器。
　　是一对漆黑的月轮！
　　叶枫的话音刚落，现场便响起一阵扑通之声。
　　第五使徒和七个抬棺者倒在地上，已是死得不能再死。
　　只不过一瞬间，等值26.5个洪福的战斗力就被莉莉彻底摧毁。
　　如此可怕的实力，简直让人瞠目结舌。
　　第五使徒的头在地上滚动几下，露出扭曲绝望的面容。
　　她恐怕至死为止都想不明白，自己怎么刚加完状态，就白给了呢？
　　“呼。”这时，莉莉把双月轮收进戒指里，旋即轻呼一口气，小脸浮现出浓郁的疲倦之色。
　　倒不是杀掉这些人造成的。
　　对她来说，杀这个级别的人类，跟杀一只鸡差不多。
　　导致她疲劳的真正原因是赶路。
　　不要命似的全速赶路。
　　“你果然在澳玛村。”看着完好无缺的叶枫，莉莉终于露出一抹安心的笑容。
　　“一段时间没见，你的气色怎么有些差啊？”
　　叶枫收起永恒之剑，快步走过来，途中顺便把第五使徒掉在地面的圣灵碎片卷起，收进戒指里。
　　“我有急事找你。”莉莉闪现过来，神情充满焦急。
　　或者是因为太挂念艾丽西亚的缘故，使得她一时没注意地上的石头。
　　刚迈出脚步就绊了一下，整个人扑向叶枫。
　　后者连忙把她抱住。
　　“你的状态不是一般的差啊。”
　　“我，我没事啦！”莉莉脸色微红的道。
　　她想要挣开叶枫手。
　　但又觉得这样做好像不太好，就干脆让对方抱着。
　　而且，她的状态的确不太好。
　　昨晚艾丽西亚出事之后，莉莉从幻兽山脉跑回翡翠城寻求爱丽的帮助。
　　紧接着又全速跑来澳玛村找叶枫这个唯一的希望。
　　身体的消耗可不是一般的大。
　　“我帮你恢复一些吧。”叶枫迅速凝聚出一根绿针，还没等莉莉同意就刺在她背上。
　　后者先是感到轻微的刺痛，接着就有一股强大的生命能量源源不绝地注入体内。
　　没过一会，莉莉身体的疲劳感便消散一空，整个人变得容光焕发，神采飞扬。
　　“好神奇……”贴着叶枫柔软清香的身体，她有些难以置信的轻声自语。
　　要知道，就算用最高级的体力药剂，也没办法把疲倦尽数消除的啊。
　　（公主，真是不可思议……）
　　嗅着那股好闻的体香，莉莉此刻很想睡上一觉。
　　“不可以睡啦！”忽然，她失声大喊，把叶枫吓了一跳。
　　“你怎么了？”
　　“姐，姐姐她出事了！”这时，莉莉挣开叶枫的手，抬头看向她。
　　“现在只有你可以帮姐姐！”
　　听到这话，叶枫居然一点都不意外。
　　就好像写满一张试卷，不用等老师批阅都知道是铁定的一百分。
　　批阅后，果真是一百分。
　　简直毫无惊喜，毫无意外，心里甚至没什么波澜。
　　（艾丽西亚这临门一脚，跟国猪一样烂啊。）
　　她扶着额头，在心里没好气的道。
　　要说叶枫担不担心艾丽西亚，自然是担心的。
　　但这是另外一码事。
　　“跟我说说她的情况。”
　　“姐姐她……”莉莉急忙把艾丽西亚的身体状况和造成这样的原因，详细说了一遍。
　　其中还提到去翡翠城求助爱丽的事，以及爱丽的忠告。
　　听完，叶枫和爱丽差不多想法，都想赏她一耳光。
　　皆因，这个长公主实在太乱来啦！
　　当真是一手好牌打得稀烂。
　　“这是灾星附体吧。”她轻声说道。
　　就算吸收过量的大地之气，按照正常情况，也不会伤到哪里去。
　　及时停住就行。
　　问题是，艾丽西亚的情况却是直接失控，导致无法停住。
　　“……”莉莉不知道该说什么好。
　　毕竟，艾丽西亚的情况的确跟灾星附体没什么两样。
　　“安心吧，问题不是很严重，我可以治好。”叶枫摸摸她的头，安慰道。
　　“真的？”莉莉捉住她的手，略显激动的道。
　　“真的，我什么时候骗过你？”叶枫嫣然一笑道。
　　看着这样的美丽笑容，莉莉觉得自己的心好像要化掉。
　　“我处理一下这边的事就和你过去。
　　放安心，艾丽西亚暂时不会有事的。”
　　叶枫看向地下的使徒，缓缓说道。
　　“嗯嗯！”
　　知道对方能治好艾丽西亚之后，莉莉悬着的心终于落下，紧绷的神经渐渐放松。
　　艾丽西亚的情况无疑很严重，但还没有到致命的程度。
　　而且，她们赶回去，也要做一些准备。
　　总不能两人一起跑去幻兽山脉吧？
　　叶枫的体力肯定是无法支撑那么久的。
　　（我公主抱公主跑回去也不是不行……）
　　想到这里，莉莉那张冷漠的可爱小脸渐渐浮现出两朵绯云。
　　叶枫自然不知道对方在想什么，她正忙着用绿火给这片地方消毒，顺便毁尸灭迹。
　　处理完之后，两人先到教会仓库跟蕾娜她们简单说明一下情况。
　　接着让安杰丽卡安排一辆特快兽车，前往幻兽山脉附近。
　　保险起见，叶枫没告诉车夫真正的目的地。
　　她们决定先到附近再跑过去。
　　准备完成，兽车便离开村子，驶上主道，向着远方飞奔而去。
　　同一片天空下，翡翠城要塞内的区域传送阵突然白光一闪，现出数百名身披金丝白法袍的神秘人。

732 教国来人，舒服的膝枕
　　传送阵两侧，分别站着两百名穿戴整齐，神情严肃的黑甲士兵。
　　地上铺设着绣有金丝的红地毯。
　　无论怎么看，都是在迎接贵宾。
　　很显然，那些身穿金丝白法袍的神秘人，身份地位绝不普通。
　　他们有条不紊地走在地毯上，为首的一人望向前方。
　　只见一个身穿红黑铠甲，高大威猛的战士笔直地站在那里。
　　正是军团长贝莱。
　　“恭迎古利特主教殿下。”他微微弯身，恭敬的道。
　　“贝莱殿下，别来无恙。”
　　被称之为古利特的男人把兜帽取下，露出一张略显老态的白皙脸庞，看着至少有五十多岁。
　　他的双眼十分明亮，就好像初升的骄阳，给人一种温暖舒适的感觉。
　　“古利特主教殿下远道而来，辛苦了。”
　　贝莱站直身体，微笑道。
　　能让他这个直属军团的军团长前来接待，古利特自然不是什么普通人物。
　　他是神圣帝国在南方教会的代言人，实力和地位都非同一般。
　　“听闻陛下有事找我商谈，我便火速赶来了。”古利特笑道。
　　那笑容，如同冬日暖阳，十分舒适。
　　“我这就带殿下入宫，至于……”贝莱看向那些教会成员，欲言又止。
　　见状，古利特便道：
　　“他们会自行到教会休息，不劳贝莱殿下费心。”
　　“好的，古利特主教殿下请移步。”贝莱也不废话，作出一个‘请’的动作便走在前面。
　　“你们先到教会等我。”古利特说道。
　　“是，主教殿下！”
　　后方众人异口同声道。
　　没走多远，贝莱领着古利特坐上一辆极致奢华的兽车前往皇宫。
　　那些教会成员也在三名黑甲战士的带领下，向着教会出发。
　　现场的士兵一阵议论纷纷，各种猜想。
　　对于这些外来的圣职者，他们充满好奇。
　　…
　　同一时间，从澳玛村出发的兽车在全速狂飙。
　　车厢内能感到明显的颠簸。
　　“……”莉莉脸色微白，有种想吐的感觉。
　　一般情况下，她是不会晕车的。
　　但这辆原本用来载物的兽车，舒适度实在太差，一路颠簸，能把人颠得晕头转向。
　　“觉得难受的话，就躺在我腿上吧。”坐在一傍的叶枫拍拍自己那光洁白皙且柔软有弹性的大腿。
　　莉莉犹豫一下，便脸色微红地躺在上面。
　　很柔很软，很舒服。
　　还很香。
　　那是让人沁人心脾的清香。
　　也不知道是否心里作用，躺在叶枫的大腿上后，莉莉真就不晕了。
　　尽管还是能感到颠簸，但比起先前无疑要好很多。
　　“公主，你是什么时候学会医术的？”转过身，莉莉平躺着看向叶枫问道。
　　对此，她是很好奇的。
　　“上次我不是和艾丽西亚下迷宫了吗。
　　就是在那里获得的传承。”
　　叶枫如实告知。
　　“是这样的啊，难怪你突然会医术。”莉莉眨眨眼睛，“爱丽比以前变得更漂亮，也是你的医术造成的？”
　　“嗯，是的，我会美容哦。”叶枫笑道。
　　“我……”莉莉脸上浮现出两朵绯云，似乎有些不好意思开口。
　　“等给艾丽西亚治好病，也给你做个美容怎么样？”
　　“嗯，嗯！”莉莉连忙答应。
　　随即小脸变得滚烫。
　　看着她不好意思的样子，叶枫忍不住伸出手，抚摸她的头。
　　“公，公主，你最近在做什么？”
　　似是要掩饰自己的害羞，似是很在意叶枫最近的举动，莉莉小声的问道。
　　“最近吗，如你之前所见，和那些使徒战斗。
　　另外还和外来户战斗。
　　期间给爱丽治病和炼制药剂。”
　　所谓的炼制药剂，其实是泡脚，泡出【圣水】来。
　　这样的事，还是别照实说的好。
　　叶枫是这样认为的。
　　“你也很辛苦呢。”莉莉伸出小手，想要摸摸对方的脸。
　　结果因为手短，变成一手按在世界山上。
　　很柔，很软，很有弹性。
　　那是她没有的东西。
　　一种强烈的打击感，油然而生。
　　“这些赘肉影响战斗，没什么好的。”
　　看到莉莉一脸被打击到的样子，叶枫连忙安慰道。
　　闻言，莉莉收回手，小嘴嘟起，轻声道：
　　“姐姐也是这样说的。
　　哼，一丘之貉。”
　　“……”叶枫一时说不出话来，敢情自己安慰还安慰错啦？
　　“对了，那个小女孩是谁？”这时，莉莉又朝上望来。
　　“你是说奥若拉？”叶枫不太肯定的道。
　　“应该。”莉莉点点头。
　　在澳玛村教会仓库里，她不认识的女孩子，只有奥若拉。
　　“你在翡翠城没有听过菲亚特兄妹吗？”叶枫说道。
　　“听过……哦，原来她就是妹妹啊。”莉莉恍然大悟。
　　随即脸上浮现出一丝惊讶之色。
　　她分明记得那个病卧在床的妹妹最近是被神迹……
　　“不是神迹，奥若拉是被你治好的！？”
　　“是啊。”叶枫笑道。
　　“虽然现在说好像有点晚，公主你真的好厉害啊。”
　　莉莉一脸认真的道。
　　与此同时，心里那最后一丝的不安，终于烟消云散。
　　有公主在，艾丽西亚姐姐的身体一定可以治好。
　　她在心里确信的道。
　　叶枫笑而不语，只是更加温柔地摸着莉莉的头。
　　（被人摸头是这么舒服的吗……）后者眯起双眼，脸上露出愉快之色。
　　兽车依旧在路上狂飙，车厢内还是一如既往的颠簸。
　　只不过，现在对莉莉来说，这种颠簸如同置身在摇篮里。
　　摇啊摇，困意就渐渐涌动上来。
　　她合上双眼，没有抵抗睡意，舒服地进入梦乡。
　　到底有多久没有像这样正常入睡了呢？
　　莉莉已记不清。
　　她只知道，今天一定可以做个好梦。
　　叶枫目光温柔地注视莉莉，心里泛起一丝若有若无的暖意。
　　…
　　外界，海珠城，杨家大院。
　　杨小蝶坐在床边，抱着双膝，脸色苍白地看向前方，眼睛却没有焦距。
　　此时此刻，不对，从昨天开始，她就陷入一种恐慌的情绪之中。
　　“好，好冷……”
　　明明今天的气温很暖和，杨小蝶却感到一股莫名的寒意。
　　从小锦衣玉食，任意妄为的她，一直没有受过什么挫折，也没遇到过什么恐怖的事。
　　“黑暗……深邃……死亡……”
　　昨天，她第一次经历死亡。
　　那种冻结灵魂般的可怕感觉像是依附在身体里一样，无时无刻不在折磨她。
　　“公主……那是黑暗……那是光……”
　　望着前方的衣柜，杨小蝶眼中逐渐出现神采。
　　“那是属于我的光，我要得到她！
　　或者，臣服她！
　　呼呼呼，就这样决定了！”
　　突然，她猛地站起来，双眼睁大，表情扭曲地喊道。
　　既然无法战胜恐惧，那就拥抱恐惧！

733 黄金阿斯兰家，一见倾心
　　翡翠城，光明教会。
　　收到通知的大神官站在教会门外，隔远就看到一群身披金丝白袍的圣职者在向这里接近。
　　作为大神官，他怎会认不出来，这是南方大陆中枢教会的圣装。
　　代表着神圣帝国的圣威。
　　这些人的地位严格来说都比大神官高。
　　他连忙跑过去，脸上堆满讨好的笑容，热情接待。
　　没过多久，一行人进入教会大堂，都是随意坐下，意外地没摆什么架子。
　　不对，有一个人还是站着的。
　　“大神官，你是想让我坐在这些不洁的椅子上吗？”
　　这人缓缓取下兜帽，英俊的面容爬上不满的神色。
　　他年约二十五六，留着一头金色长发，身材颇为高大，英俊的脸上有着一双金瞳。
　　看起来很有威势。
　　闻言，大神官心里郁闷，但又不好发作。
　　（别人能坐，为什么你不能坐？难道你的屁股特别高贵吗？）
　　他表面平和地看着英俊青年，缓缓说道：
　　“这位殿下，我们教会的座椅每天都会用清洁的水打湿新毛巾早晚擦拭两次。
　　绝对不是什么不洁的座椅。”
　　“嚯，你是想让出生在高贵阿斯兰家的我坐在这些被万千屁股玷污过的椅上？”
　　英俊青年神情逐渐冷下来。
　　“阿斯兰家族……难道是那个黄金阿斯兰家族！？”
　　大神官惊愕的道。
　　“没错，我就是黄金阿斯兰家族的一员，圣光的帕萨特。”
　　自称帕萨特的英俊青年撩拨一下金色刘海，自豪的道。
　　“帕萨特殿下，是我有有眼无珠，不知你是伟大黄金阿斯兰家族的一员。
　　我深感抱歉。”
　　大神官把腰弯得很低，卑微的道。
　　黄金阿斯兰家族，是南方大陆的十大家族之一，势力巨大，影响力非同一般。
　　这些家族出来的人，在南方大陆绝对称得上人上人，轻易不能怠慢。
　　大神官急忙叫教会的圣职者把自己房间里的精美椅子抬出来。
　　那焦急的模样，显得有些滑稽。
　　帕萨特嘴角微微上翘，勾勒出一抹不屑的笑容。
　　那些中枢教会过来的圣职者对他的行为早已见怪不怪。
　　谁叫别人出生好呢，羡慕不来的。
　　三分钟不到，两名圣职者便抬着沉重的精美椅子回来。
　　随即放在一个最为干净的地方认真擦拭一番，这才敢让帕萨特坐下。
　　后者满意地坐在椅子上，开口道：
　　“弄点瓜果什么的来吃。
　　另外，找些美女来跳舞。
　　我闷着呢。”
　　听到这些话，大神官眼角嘴角同时抽搐几下。
　　（我们是教会，可不是窑子！）
　　这话，他只能在心里大喊。
　　“我这就去办。”稍微冷静一下，他便乖乖吩咐在场的圣职者去弄些瓜果和美女过来。
　　形势比人强，大神官也是无可奈何。
　　“最近教会有什么大事发生吗？”
　　背靠柔软的椅子，帕萨特看向大神官，不咸不谈的道。
　　现在主教不在，他就是这里的最高负责人，自然有资格向大神官问话。
　　后者本想敷衍了事，脑海里却骤然浮现出黑心公主的身影，顿时灵机一动。
　　“回帕萨特殿下，最近我们教会的确发生过一件大事。”
　　“哦，说来听听。”帕萨特翘起脚，抬头看向他说道。
　　“是这样的……”大神官把那天教会发生的事扭曲一番说出来。
　　过程一波三折，精彩绝伦。
　　大意是黑心公主强行抢夺教会的【圣灵碎片】，他舍身阻止，却被打成重伤，碎片被夺走。
　　听完，帕萨特瞬间目射/精光，心里狂喜。
　　他怎会不知道，所谓的圣灵碎片就是圣灵器的碎片。
　　只要集齐碎片，就可以修复成圣灵器！
　　在这个神不在的时代，拥有一件圣灵器，绝对可以横压一方，成就一番大事业！
　　（那女人的圣灵碎片，非我莫属！）
　　帕萨特紧握双手，眼中闪过毫不掩饰的贪婪之色。
　　见状，大神官表面平静，心里窃喜。
　　（呵呵呵，黑心公主啊黑心公主，我治不了你，但有人可以治你！）
　　同一片天空下，飞驰的兽车内，叶枫忽然感到背脊一凉。
　　（天气转凉？
　　还是说又有刁民想害我？）
　　她半眯双眼，俏脸有疑惑之色攀爬而上。
　　…
　　“啊，好无聊，怎么会那么无聊。”
　　艾琳从床上起来，小脸写满无趣两字。
　　没小皇书看的日子，就是这么无聊且枯燥。
　　“出去走走吧。”
　　说罢，艾琳便换上一条白色连衣裙从房间出来。
　　（奇怪，他们在做什么？）
　　见到教会的圣职者忙里忙外的，她不由好奇地跟着一名手中端有一盘水果的圣职者步入教会大堂。
　　在她出现的瞬间，就有几百双眼睛望过来。
　　“今天是哪个大人物死了吗？来这么多人。”
　　艾琳停下脚步，困惑的道。
　　说完，她又觉得哪里不对。
　　仔细一看，便发现那些绣有金丝的白法袍有些眼熟。
　　这时，不远处响起大神官的咆哮：
　　“艾琳，你在乱说什么！还不快给我滚回去！”
　　他生怕对方一不小心得罪帕萨特，导致自己受到牵连，所以先发制人，当场呵斥。
　　无缘无故被人这么一吼，艾琳立刻不爽，小脸布满寒霜。
　　别看她在叶枫面前像个傻妞似的。
　　该认真的时候，她一点都不会含糊。
　　“大叔，你叫谁滚回去？”
　　话音一落，她体内的气息顷刻间暴涌出来，犹如一座巨大的山峰，压在众人头上。
　　感受着这股可怕的气息，大神官心里立马咯噔一下，脸色变得苍白如纸。
　　他居然忘记了，这个教会的最强之人，不是谁，正是圣女艾琳！
　　平时大家互不理睬倒是不觉得有什么，一旦发生利益冲突，或者像这样招惹到对方，后果简直难以想象！
　　“哪里来的野丫头，连半点礼仪都不懂吗？”
　　就在艾琳准备出手之时，帕萨特的声音高高响起。
　　旋即，一股不相上下的气息从他身上爆发出来，和艾琳的气息激烈碰撞。
　　“就让我替大神官教训一下你……”
　　帕萨特站起来，转过身望向艾琳，说到一半的话戛然而止。
　　他就那样注视着美得像精灵一般的艾琳，喃喃自语：
　　“糟糕，是心动的感觉……”

734 帕萨特的执着，计划变更
　　“教训我？有趣。”此刻，艾琳的表情已是冰寒如冬，一双美目透着刀锋般的锐芒。
　　只见她一手探出，澎拜的神圣之力转眼间凝聚出一个圣光大锤。
　　紧接着，极其尖锐的杀气从体内爆发出来，如同钢钉一样，狠狠扎在众人的神经上，带来一种难以言喻的幻痛。
　　“这位美丽的小姐，我们似乎有什么误会。”
　　帕萨特伸出手，脸上展露笑容，“我们不妨坐下来慢慢解开这个误会。”
　　闻言，大神官眉头紧皱，再一看帕萨特猪哥般的表情，顿时明白是怎么一回事。
　　（这小妖精好生厉害！）
　　他怎会不知道，帕萨特一见到艾琳，就被对方深深吸引。
　　这和他预想的情况完全不一样。
　　原以为这个中枢教会来的帕萨特能够替自己教训一下艾琳。
　　殊不知，还没开始教训，帕萨特已经双腿发软，恨不能跪下来舔那小妖精的靴子！
　　“误会？我们能有什么误会？”艾琳目光冰寒，身上的杀气没有减少一星半点。
　　“这位美丽的小姐，我是黄金阿斯兰家族的圣光帕萨特，还未请教？”
　　帕萨特礼貌的道。
　　跟之前的态度简直天壤之别。
　　让得大神官分外不爽。
　　那些同样来自中枢教会的圣职者此时都摆出一副看戏的模样。
　　他们很清楚帕萨特的喜好。
　　像这样娇小美丽的女孩子，一向是对方的目标。
　　每次只要报出黄金阿斯兰家族的名号，他就可以手到拿来。
　　这次，恐怕也会一样。
　　然而。
　　这次，明显不一样。
　　“罗里吧嗦一大堆，你还是男人吗？
　　要战便战！”
　　艾琳不耐烦的道。
　　最近严重缺乏精神滋养，导致她的脾气有些差，耐心也不是那么好。
　　压根就不想跟对方扯谈那么多。
　　听到这话，帕萨特眼眉一挑，心里不爽。
　　但这种不爽转眼间便烟消云散，转而生出一种异样的新鲜感。
　　他觉得眼前的少女，和以前的庸脂俗粉很不同，有一种独特的吸引力。
　　“这位美丽的小姐，我就直话直说吧，你想不想成为我们黄金阿斯兰家族的一员？”
　　说罢，帕萨特的俊脸立刻挂满自豪的笑容。
　　众人闻言，都是楞了一下。
　　他们没想到帕萨特会当众求婚，心里既有震惊，又有难以置信。
　　这个放浪之人，终于也要安定下来了吗？
　　他们实在不敢相信。
　　但细看一下艾琳，又觉得十分正常。
　　能和如此圣洁美丽的女孩子结婚，简直是所有男人的梦想。
　　当然，脾气要是没有这么暴躁就更好。
　　“帕萨特殿下，万万不可啊！”还没等艾琳反应过来，大神官便喊道。
　　“我说话，你插什么嘴？”帕萨特看向他，不爽的道。
　　“帕萨特殿下，不是我想插嘴，而是不得不插嘴，因为这个女人，艾琳是我们教会的圣女啊！”
　　大神官激动的道。
　　“圣女？”帕萨特心里一震。
　　作为光明女神的信徒，胆敢染指圣女可是逆天大罪，会被吊起来烧死的！
　　至少，在圣女卸任之前，万万不能有所行动。
　　帕萨特沉吟一下，脑海里迅速计算得失。
　　“只要她不是圣女？不就可以了吗？”
　　他忽然笑道。
　　圣女的确不能染指，但没有圣女身份的艾琳只是普通女孩！
　　（只要我花费一些代价，绝对可以把她的圣女身份撸掉！）
　　帕萨特心里很是得意。
　　只不过，他的话音还没彻底落下，就有一道阴影突然出现。。
　　是一个从天而降的圣光大锤！
　　“帕萨特殿下，小心！”大神官提醒道。
　　可惜，已是太迟。
　　只听砰的一声。
　　帕萨特就被圣光大锤重重砸飞出去，口中鲜血狂喷。
　　众人看到他像炮弹一样射出教会大堂，无一不是露出错愕表情。
　　这个圣女，居然真的出手了！
　　那些回过神的圣职者连忙追出去，还留在原地的圣职者则是手持法杖，摆出战斗架势。
　　他们要战的对象，无疑是艾琳。
　　这个胆大妄为的圣女，必须要教训一下！
　　否则，他们会威严尽失！
　　“你们就那么想死吗？”然而，不远处传来的冰冷声音，却让他们浑身一震。
　　旋即，就有一股可怖的杀气铺天盖地压来，压得众人有种大难临头的错觉。
　　不对，这不是错觉，只要谁敢对她出手，后果必然和想象中一样凄惨！
　　“艾琳，你敢！”大神官怒喝道。
　　不但出手打伤黄金阿斯兰家的人，现在居然还要对中枢教会的圣职者出手，这个小妖精简直太放肆！
　　艾琳循声望来，冰冷的目光落在大神官身上，接着素手探出，轻弹手指。
　　下一刻，站在原地还保持怒喝模样的大神官如同一颗刚发射的107炮弹，迅猛地射飞出去。
　　凄厉的惨叫随即爆发。
　　众人看着这一幕，心里的战意一下子跌落谷底。
　　别看这个大神官先前表现得那么卑微，他的实力可比在场的圣职者都要强上一些。
　　如今对方被一指弹飞，当场落败，他们就算一起上，又能好到哪里去？
　　“滚！”这时，艾琳霸气的道。
　　她已隐约猜到这些人的身份，不过现在不打都打了，还有什么好担心的？
　　（我不给的东西，你们谁都别想拿走！）
　　如果帕萨特没有提到圣女之位，或者她刚才就不会出手。
　　对她而言，这个位置有着十分特殊的意义。
　　绝对不能失去。
　　那些圣职者几乎是落荒而逃，生怕艾琳要揍他们发泄。
　　一时间，教会大堂变得混乱不堪。
　　艾琳看都懒得看他们一眼，转身迈出轻快的脚步回去自己房间。
　　“好像搞砸了。”冷静下来后，艾琳忽然有些后悔。
　　发泄完自然是很爽的，但一想到后果，她就不由郁闷起来。
　　这个圣女之位，恐怕很难保得住了。
　　“哎，我好难啊。”她坐在床上，抱着双膝，目光望向前方，神情渐渐落寞。
　　教会外面，几个牧师正在全力给帕萨特疗伤。
　　那一锤的攻击力算不上很高。
　　要命的是，帕萨特没有任何防御。
　　所以才被打得很伤。
　　“这就是爱情的滋味吗……”
　　他背靠墙壁，抬头望向蓝蓝的天空，英俊的脸蛋逐渐扭曲。
　　“不错不错，相当不错，艾琳是吧，我绝对要得到你！”
　　…
　　另一边，叶枫和莉莉已从兽车下来。
　　“你先回去吧。”来到车前，叶枫朝车夫说道。
　　此时，她已戴上面具，身份切换成神使。
　　“是，神使大人！”车夫恭敬的道。
　　接着便驾驶兽车离去。
　　“还有大概半个小时的路程。”莉莉轻声说道。
　　幻兽山脉距离澳玛村不算远，也不算近。
　　但普通人想要去那里，恐怕是一件不容易的事。
　　因为幻兽山脉非常危险，没有相当实力的人进去里面，极有可能会死掉！
　　“想不到你们在幻兽山脉会有据点。”叶枫佩服的道。
　　她还以为艾丽西亚会找一个小村镇藏起来恢复实力。
　　“我们的据点很多，周边的城镇也有不少，但是很不安全。
　　姐姐恢复实力的时候，动静有些大，很容易被发现。
　　而且那么多士兵到处搜查，根本无法安心恢复。”
　　莉莉解释道。
　　“也是。”叶枫点点头。
　　幻兽山脉的危险来自魔兽，只要把藏身之地的魔兽除去，还是比较安全的。
　　另外，周边的魔兽还能行成一道天然的屏障，把那些追兵拒之门外。
　　莉莉环视四周，发现没有可疑的情况后，便对叶枫说道：
　　“时间不早，我们出发吧。”
　　“嗯。”叶枫应道。
　　莉莉率先行动，脚尖一点地面，便向着远处掠去。
　　叶枫紧随其后。
　　两人如同精灵一样在密林穿梭，向着目的地奔去。
　　同一时间，翡翠帝国的黑森林。
　　在这里的深处有着一个散发出恐怖气氛的巨大祭坛。
　　祭坛之下，坐着一个身披黑袍，苍白的脸上有着不少星斑的青年。
　　正是第一使徒。
　　他直勾勾地看着手心。
　　那里有一些碎屑。
　　材质似乎是白玉。
　　没有人知道他盯着这些碎屑看了有多久。
　　仿佛有一分钟。
　　仿佛有好几个小时。
　　“五号怎么会死，她怎么可能会死？”
　　第一使徒忽然开口道。
　　语气充满不解的味道。
　　明明为了以绝后患，自己才派出一员猛将。
　　可这个猛将竟然死得那么快，那么莫名其妙！
　　“难道帝国的某个大人物已经盯上我们？”
　　第一使徒握紧手中碎屑，让它们变成粉尘，然后像沙子一样从手中漏出。
　　“是了，一定是这样，不然怎么解释五号的死？”
　　他垂下头，脸上浮现出懊恼的神色。
　　自己精心布置的局，还没爆发出什么威力，就让人给破掉。
　　这种感觉相当不好受。
　　“既然已经引起那样的大人物注意，我们就没必要留在翡翠帝国。”
　　第一使徒喃喃自语。
　　话音中透着一丝丝的不甘。
　　“罢了罢了，苍空帝国也不是不行。”
　　他缓缓站起身，眼中闪过一抹寒芒。
　　“让那里成为地狱，然后再把翡翠帝国也变成地狱，只不过是多出一个步骤。
　　这一次，我要更加小心谨慎行动才行。”
　　第一使徒取出一颗漆黑的通讯珠，开始联络散布在各地的使徒。
　　“没有人可以阻止我复仇，没有人……”
　　怨恨的话音，在森林里传开，使得这个本就阴森的森林更加阴森可怖。

735 守护之影，治疗开始
　　幻兽山脉内。
　　莉莉依旧在高速飞驰，叶枫紧跟在后面，显得有些吃力。
　　这还是在莉莉有意减慢速度的情况下。
　　可想而知，她全速的时候会有多快。
　　说来也奇怪，她们跑得那么大动静，沿途却没有遇到什么魔兽。
　　即便遇到，也是一些比较弱的。
　　莉莉气息一放，基本上就会乖乖逃跑。
　　偶尔碰到一些癫狂的魔兽，也被莉莉随手杀了。
　　总的来说，到目前为止都很安全。
　　让人难以相信，这里竟是十分凶险的幻兽山脉。
　　“我们在这里经营很多年，周边已经摸透摸熟，所以有专门的路径进去。”
　　莉莉忽然开口道。
　　“原来如此，我还以为这里其实没传说中的那么危险呢。”
　　叶枫说道。
　　“那是不可能的，这个山脉有着浓郁的魔素，是魔兽和魔物最喜欢的生长环境。”
　　莉莉稍微放慢一些速度，和叶枫并排。
　　“如果没有人带路，很容易闯入一些危险区域。”
　　“这样的地方，的确适合藏身。”
　　叶枫轻轻点头。
　　翡翠帝国类似的凶险之地多不胜数，搜索难度极大。
　　从某种程度上来说，算得上是一个盲区。
　　谁会想到堂堂的帝国七公主，居然会躲在这种地方？
　　就算和艾丽西亚交情不浅的叶枫，也没想过她会藏身在如此凶险的山脉之中。
　　这是一个思维盲区。
　　即使有人想过类似的可能性，最后也会否定掉。
　　毕竟，来这种地方藏身，本就意味着无尽的凶险。
　　“这里的危险远超你的想象。
　　没有我的陪同，千万别进来。”莉莉忽然说道。
　　“嗯，我会的。”至于这里会危险到什么程度，叶枫没有过问。
　　像她这种级别的存在，要去理解莉莉说的危险，本身就很强人所难。
　　接下来，两人都没有说话，脚步逐渐加快。
　　十分钟后。
　　她们已来到山脉深处。
　　这个时候，叶枫敏锐地感觉到很多股危险的气息。
　　只不过，这些隐藏在四周的可怕魔兽却好像在惧怕什么一样，根本不敢接近。
　　骤然间，一股浓烈到让人作呕的杀气铺天盖地袭来。
　　下一刻，潜伏在四周的魔兽四散而逃，山林震动！
　　奇怪的是，这股可怖的杀气没有针对莉莉和叶枫。
　　“小影，辛苦你了。”突然，莉莉朝前方的虚空看去。
　　只见那里空间微微颤动一下，紧接着就有一道漆黑身影从里面走出来。
　　是一个全身被黑色衣服包裹，露出美妙线条和一双漆黑眼睛的女孩子。
　　“二小姐，欢迎回来。”
　　她看向莉莉，柔声道。
　　接着，又看向叶枫：
　　“公主殿下，我们又见面了。”
　　这话听得叶枫一头雾水：“我们什么时候见过？”
　　“是我冒昧了，正确来说，是我单方面见过公主殿下。
　　容我介绍一下自己。
　　我是【隐杀】的【影】。
　　同时也是大小姐的【影】。
　　公主殿下可以和二小姐一样，称我为小影。”
　　自称小影的女孩子说道。
　　叶枫沉吟一下，在脑海里翻查对方的信息。
　　（她见过我，我却没见过她……这就意味着，对方隐藏气息的能力远在我之上。
　　问题是，对方觉得我应该见过她，或者感受过她的气息。
　　等等，刚才那股杀气，还真有点熟悉的味道！）
　　想到这里，叶枫脑海电光一闪。
　　“我想起来啦，那天你也在地下室！”
　　她指着小影说道。
　　艾丽西亚还在翡翠城的时候，曾在一间地下室接见过叶枫。
　　当时她进屋子的瞬间就感觉到一股很强大的气息。
　　“没错，那就是我。”小影笑道。
　　莉莉偏头看过来，解释道：
　　“小影的实力只差我一些，平时负责保护姐姐。”
　　“你好。”闻言，叶枫点点头，友善地伸出手。
　　小影迟疑一下，方才小心翼翼地握住。
　　她戴着手套，只能感觉到对方手掌的柔软。
　　“抱歉，我有些失礼了。”
　　收回手，小影略带歉意的道。
　　戴着手套和别人握手，的确有些不礼貌。
　　“没事，我不在意。”叶枫笑道。
　　她不是那种守礼规的人。
　　“谢谢。”小影轻笑一下，旋即神情微变，“大小姐直到现在还是昏迷不醒，我有些担心。
　　所以……”
　　“安心吧，我既然来了，艾丽西亚就不会有事。”
　　叶枫露出自信的笑容说道。
　　“好啦，我们快点去看看姐姐吧。”莉莉拉了拉叶枫的衣袖，催促道。
　　在没看到艾丽西亚恢复过来之前，她实在无法放心。
　　小影同样如此。
　　不对，她的担心是更多的。
　　虽说她在不久前就接到莉莉的通讯，知道叶枫可以治好艾丽西亚。
　　但没亲眼见到艾丽西亚从床上起来之前，她的心依旧是忐忑的。
　　三人在林间高速穿梭，没用一会便来到那座高耸的山峰脚下。
　　像这样的山峰，幻兽山脉有许多，辨析度不算高。
　　进入山洞后，小影留守在外面，莉莉带着叶枫穿过一条又一条分岔路，好不容易才来到艾丽西亚所在的地方。
　　里面布置着很多魔法阵，即使在山洞深处，空气依然很清新。
　　“是森林的气息。”叶枫喃喃自语道。
　　旋即，目光落在不远处的石床上。
　　那里躺着一个睡美人。
　　不是艾丽西亚还能是谁？
　　“出事之后，姐姐就一直昏迷不醒。”莉莉说道。
　　“她在和大地之气抗衡，暂时是无法醒过来的。”
　　叶枫来到床边，仔细查看艾丽西亚的情况。
　　比她想象中要严重不少。
　　但也仅此而已。
　　跟爱丽那糟糕的身体比起来，艾丽西亚的情况无疑好很多。
　　“最多几个小时，我就可以让艾丽西亚醒过来。”
　　叶枫收回目光，看向莉莉，碧绿的眼瞳透着一股神秘气息。
　　看得后者有些不自然。
　　仿佛全身上下都被对方看透。
　　“我有什么可以帮忙的地方吗？”
　　压下心中的奇怪感觉，莉莉问道。
　　“我想想看。”叶枫看向艾丽西亚。
　　对方身上穿着的衣服有点多，不方便她施针。
　　“这样吧，你帮我把艾丽西亚的衣服全部脱掉。”
　　听到这话，莉莉顿时傻眼，好不容易挤出一个字：“哈？”

736 境界突破，实力暴涨
　　“脱掉，一丝不挂地脱掉。”以为莉莉没有听到，叶枫又道。
　　“脱，为什么要脱掉？”莉莉看着昏迷不醒的艾丽西亚，小脸微红的道。
　　虽然大家都是女孩子，而且关系很亲密。
　　但她只在小时候和艾丽西亚一起洗澡时，见过对方的身体。
　　“衣服会妨碍我下针。”
　　叶枫看过来，解释道：
　　“艾丽西亚体内的大地之气已经蔓延全身，只能通过针扎的方式治疗。”
　　“是这样啊。”莉莉松了一口气。
　　既然是治疗需要，那就没办法啦。
　　她来到床边，小心翼翼地解开艾丽西亚的衣服。
　　小手微抖。
　　像这样脱掉一个失去意识的人的衣物，莉莉还是第一次。
　　脱起来颇为困难。
　　叶枫看了看，觉得这样下去肯定会折腾很久便过来帮忙。
　　她的动作十分娴熟，看得傍边的莉莉差点喊出‘你为什么那么熟练’的话来。
　　在叶枫的帮助下，艾丽西亚很快变得宛若初生。
　　看着眼前这副让人羡慕不已的身体，莉莉紧握小手，低头下望，只见一片平坦。
　　不由轻叹一口气。
　　“你这样挺好的啊。”叶枫安慰道。
　　结果被莉莉送来一个白眼。
　　“啊哈哈，反正我挺喜欢的。”叶枫尴尬的道。
　　听到这话，莉莉的小脸方才露出一丝微笑。
　　接着道：“公主，可以开始了吗？”
　　“马上开始。”叶枫点点头。
　　尽管艾丽西亚暂时不会有什么危险，但拖得太久也不好。
　　手中绿针闪现出来，她如电光般下针。
　　看得莉莉一阵眼花缭乱。
　　没过一会，艾丽西亚的身体就被刺上372针。
　　紧接着，一股强大的生命能量涌入体内。
　　莉莉紧握小手，有些紧张地注视接下来的变化。
　　只见叶枫一手按在艾丽西亚的小腹上，双眼突然睁大。
　　与此同时，那些生命能量便和大地之气纠缠在一起，展开一场不同寻常的战争。
　　现场安静，叶枫一动不动，专心指挥自己的战士，力求在最短时间战胜那些妄图占领艾丽西亚身体的入侵者。
　　一个小时。
　　两个小时。
　　两个半小时过去。
　　莉莉就这样一动不动注视叶枫一动不动的样子。
　　如果不是四周弥漫着强烈的生命气息，她都以为对方是石化了。
　　对于这场沉默的战争，莉莉完全看不懂，但不代表她看不出叶枫的游刃有余。
　　事实上，类似的战争，叶枫已经在爱丽和奥若拉身上打过，早就轻车熟路。
　　区区的大地之气，能难缠过诡异的病毒和空间风暴的残余能量？
　　显然没可能。
　　之所以要花费这么长的时间，是因为那股大地之气在疯狂侵蚀艾丽西亚的身体。
　　要将她彻底石化。
　　叶枫如今是反向操作，她要将这些大地之气全数剥离，然后抽取出来。
　　难度是有的，不过对她来说，只是一些机械式的重复作业。
　　无聊到想睡觉。
　　（这股大地之气，似乎可以为我所用。）
　　感受着艾丽西亚体内那股变异过的大地之气，叶枫不由想到。
　　从爱丽身上抽出来的变异能量让她得到过不少好处。
　　现在如果把这股大地之气吸收掉，说不定会有什么惊喜。
　　心动就行动，她可不是什么墨迹的人。
　　此时，艾丽西亚体内的大地之气已被打到节节败退。
　　如果它有所谓的意识，恐怕早已举起白旗投降。
　　可惜，就算对方真想投降，叶枫也不会接受。
　　她稍微用力按住艾丽西亚的小腹，不断往里面注入生命能量。
　　本就节节败退的大地之气瞬间兵败如山倒。
　　好在，烂船尚且有三斤钉。
　　它的体量还是很大的，想要瞬间取得胜利，无疑痴人说梦。
　　叶枫没有急着把它拿下，依旧有条不絮地发动稳健的进攻。
　　时间一分一秒过去。
　　莉莉小手握得更紧，心里涌动出大量的焦虑和担心。
　　此时此刻，她终于体会到什么叫做度日如年。
　　等一秒，都是煎熬！
　　但她只能静静地等着。
　　一个半小时后。
　　仿佛永远不会变化的画面突然产生出变化。
　　莉莉双目一凛，瞳孔倒影出叶枫抽离手掌的瞬间。
　　不对，她还看到对方手心依附着一个跟小苹果差不多大的碧绿光球。
　　正想说些什么，叶枫却先一步开口：
　　“艾丽西亚已无大碍，莉莉你帮我留意一下四周，别让人打扰到我。”
　　话音一落，她便把那个碧绿光球按在自己胸口。
　　光球瞬间融入体内。
　　莉莉虽然不知道她这样做的用意是什么，但此刻也只能听话地给对方护法。
　　同一时间，心里悬着的大石总算落下。
　　因为，她看到艾丽西亚的身体正在散发着淡淡绿光，生命气息不断提升。
　　很显然，她的身体就像公主说的那样，已无大碍。
　　而且还在高速恢复。
　　（太好了……）在心里长舒一口气，莉莉收回目光，看向叶枫。
　　这时，后者盘坐在地，脸上浮现出痛苦之色。
　　似乎在忍耐着什么剧痛。
　　（难不成，她刚才是把压缩过的大地之气塞进自己体内？）
　　莉莉精致的小脸上布满疑惑之色。
　　要知道，艾丽西亚吸收的大地之气绝对是海量的。
　　把这些大地之气塞进自己身体，简直和自杀无异！
　　想到这里，她心里那颗刚落下来的大石头，又一次悬挂起来。
　　所幸，叶枫只是神情痛苦，身体没有什么异常。
　　不然莉莉都不知道自己该怎么办才好。
　　总不能眼睁睁看着公主前脚救回自家姐姐，后脚就搭上自己的命吧？
　　（很好，大地之气果然能增加我的土属性抗性！）
　　莉莉不知道的是，叶枫此时是痛并快乐着的。
　　两分钟不到，她体内的大地之气便消化完毕。
　　土属性抗性直接拉满，同时获得初阶【大地之力】。
　　“搞掂。”缓缓睁开眼睛，叶枫忍不住露出愉快的笑容。
　　就在这时，系统的声音骤然响起。
　　“叮！你的【青帝长生诀】突破到第三重天。
　　上篇已修炼完毕，请转修中篇以及下篇。”
　　听完播报，她不禁愣了愣。
　　随即，一股强大的生命能量涌动上来，几乎要破体而出！
　　在这一瞬间，叶枫的实力疯狂暴涨，迈向更高的层次。

737 又想骗我氪命！？
　　还没来得及惊讶，系统的声音又一次响起。
　　“叮！
　　你获得一百天寿命。”
　　“叮！
　　你升到40级。”
　　“叮！
　　你是全世界第一个突破区域等级限制的玩家。
　　奖励：幸运抽奖券一张。
　　中级装备抽奖券五张。
　　全基础属性+5点。”
　　“叮！【影】对你好感度增加一万点……”
　　“叮！莉莉对你好感度增加……”
　　直到莉莉的好感度拉满之后，系统的声音方才停止。
　　一下子涌入这么多信息，叶枫实在难以消化。
　　她就那样呆滞原地，把一个个系统播报消化掉。
　　（莉莉和我的亲密度本身就很高，现在拉满也不是什么奇怪的事。
　　反倒是小影，我们才是第二次见面……怎么就亲密了？
　　难不成是艾丽西亚的缘故？
　　类似的案例也不是没有，当初治好奥若拉的时候，菲亚特的好感度也升得很高。
　　小影作为艾丽西亚贴身护卫，组织的三把手，对艾丽西亚的感情定是很深厚。）
　　想到这里，她不由点点头。
　　总之，第一个疑惑解开。
　　接下来是第二个疑惑……
　　丰厚的奖励。
　　获得这个奖励的原因是她突破等级限制。
　　（促使我突破等级限制的关键是青帝长生诀上篇修炼完满。）
　　只是上篇就让叶枫获得如此巨大的好处，若然把中篇和下篇修炼完……
　　（等等，我没中篇和下篇啊！
　　怎么炼？！）
　　发现到这个事实之后，她的嘴角忍不住抽搐一下。
　　那不过是一个画出来的美妙大饼。
　　能不能吃到都是一个问题。
　　当然，尝过大饼滋味的叶枫，是绝对不会错过的。
　　（如今的问题是，我到底去哪里找中篇和下篇？）
　　青帝长生诀上篇是在做艾丽西亚剧情任务获得的。
　　按理来说，完成整个剧情任务，至少会有一本。
　　可这样问题又来了，若然真的只有一本，那么最后一本要去哪里找？
　　想到此处，叶枫突然低下头看向混沌转盘。
　　（修炼到第三重天，让我得到一百天的额外寿命。
　　混沌转盘第三次抽奖如无意外的话，需要支付七七四十九天的寿命。
　　只抽一次的话，我还有赚……
　　不对，赚个鬼啊！
　　总觉得是在故意诱惑我去抽奖！）
　　她会这样想，也不是没道理的。
　　按照青帝长生诀每一重天的寿命增长对比混沌转盘消耗的寿命增长。
　　只抽一次的话，她铁定赚。
　　然而，真的可以一次抽中想要的东西吗？
　　她深表怀疑。
　　如果是幸运大转盘，她还有点信心。
　　但这坑爹的混沌转盘就不好说啦。
　　第一次，她抽到幸运女神的祝福。
　　结果变成女孩子。
　　第二次，她抽到可有可无的紫色装备强化书。
　　由此可见，叶枫的幸运值在这个转盘面前，根本没多少用。
　　不过，混沌转盘和幸运抽奖券都有一个十分厉害的特殊效果。
　　（这些抽奖券和混沌转盘在关键的时候，甚至可以救我一命。）
　　她现在一共有七张幸运抽奖券和一次使用混沌转盘的机会。
　　也就是说，她身上有共八张类似护身符一样的东西。
　　其中幸运抽奖券可遇不可求，使用的优先度必然是混沌转盘更高。
　　“姐姐！”这时，莉莉那带有欣喜味道的喊声打断了叶枫的思考。
　　循声望去，只见艾丽西亚睫毛颤动，接着缓缓睁开双眼。
　　“我好像做了一个很漫长的梦……”她仿佛还没睡醒一样，半梦半醒的道。
　　此时，莉莉已来到床边，一手握住她的手，激动的道。
　　“姐姐，真是担心死我啦！”
　　叶枫还是头一次看到莉莉露出这样的表情。
　　那种无须掩饰的真情流露，着实迷人。
　　“莉莉，还有我的天命之子……”艾丽西亚先看向一傍的莉莉，再看向叶枫，神情充满不解。
　　自己不过是睡了一觉……
　　骤然间，她想起昏迷之前的事，顿时清醒过来，背脊一阵恶寒。
　　刚准备鼓起力量与大地之气抗衡的瞬间，却发现体内十分正常，没有半点异常。
　　“我没事？我怎么会没事？”艾丽西亚惊讶的道。
　　“姐姐，你当然没事啦，我们好不容易才把你从鬼门关拉回来呢！”
　　莉莉没好气的道。
　　激动过后，就是发自内心的埋怨。
　　明明藏身在这里，只要耐心恢复就可以了，偏偏急不可耐要一口吃成胖子！
　　对此，她是很不满的。
　　因为，如果没有叶枫的话，还真不知道怎么解决这个问题。
　　届时，艾丽西亚即使挺过来，也会落得一身残。
　　“我……”闻言，艾丽西亚不知道说什么好。
　　因为她一直昏迷，根本不知道之前发生过什么事。
　　“姐姐，是这样的……”莉莉立刻给她解惑。
　　听着听着，艾丽西亚一张俏脸都惊讶到差点变形。
　　再次看向叶枫的时候，眼中既有感动，也有欣慰。
　　这个天命之子，果然是自己的福星！
　　没有她的帮助，自己可能已死掉两次！
　　“我真是不知道怎么感谢你才好。”艾丽西亚柔声道。
　　紧接着，忽然感到身体有些凉，低下头一看，就看到自己宛若初生的样子。
　　下一刻，她的脸色马上发红，身体微微颤抖。
　　不过，她没有像小女生那样发出尖叫。
　　对艾丽西亚而言，莉莉就是家人。
　　至于叶枫……
　　她想看，自己就可以敞开来给她看。
　　尽管多多少少会不好意思。
　　但，那又有什么关系呢？
　　“你在客气什么，真是的。”叶枫撩拨一下秀发，笑道。
　　帮助艾丽西亚，其实就是帮助她自己。
　　毕竟，得艾丽西亚，便可得天下。
　　实际上，即使没有这样的关系，叶枫也会出手治疗。
　　她实在无法眼睁睁地看着对方香消玉殒。
　　闻言，艾丽西亚把头低得更下，似是掩饰害羞的样子，又似是在掩饰眼睛湿润的样子。
　　这一次，她又差一点就前功尽弃。
　　所幸，最终还是被叶枫挽救回来。
　　心有余悸的同时，心里的感动、欣喜和自责也在涌动出来，情绪随之失控。
　　看着这样的艾丽西亚，莉莉忍不住抱上去。
　　两人眼中的泪水在这一刻，顺势滑落而下。
　　山洞外，小影背靠石壁，漆黑的双目也是闪动着晶莹。

738 你们的幻想，就由我来打碎！
　　（幸运抽奖券记错，是八张才对，羞。）
　　…
　　时间稍微倒回一点。
　　翡翠城一如既往的热闹，只是此刻的热闹和平时有所不同。
　　卫兵也好，玩家也好，眼中都能看出明显的红血丝。
　　前者是奉命搜捕那个可恶的黑心公主，彻夜未眠。
　　后者大部分是彻夜在找SKY，只有很少一部分在找黑心公主。
　　这些玩家距离被强制踢下线已不远。
　　他们心里是那个不甘啊。
　　仿佛只要再找上半天，就能找到SKY似的。
　　如今的SKY，就像当初的叶枫，谁都想咬一口。
　　不同的是，经过红树林一战，绝大部分玩家对她已是彻底胆寒。
　　在还没成长起来之前，根本不敢有任何想法！
　　当然，还是有些傻憨憨心存侥幸。
　　毕竟梦想这种东西是要有的啦，万一现实了呢？
　　【今夜不归家】坐在小吃店窗口附近，一边磕瓜子，一边浏览游戏信息，显得十分悠闲。
　　实际上，他就是休闲党，对于升级和装备没太大兴趣。
　　【今夜不归家】来自101新手村，曾和小魔仙组过队，早就见识过黑心公主的可怕。
　　自然不会有想吃桃子的念头。
　　对此还抱有一丝妄想的玩家，在他看来绝对是脑子有问题。
　　“嗯？我眼花了？”突然，【今夜不归家】盯着浮在前方的等级榜，喃喃自语。
　　接着，神情渐渐从平淡转变为惊愕，双眼猛地大睁，嘴巴张开得能塞进一个拳头。
　　“四，四十级！？”
　　最后，心里的震撼和惊愕化为语言从口中如春雷般迸发出来，把店里的人都吓了一跳。
　　土著们顿时开骂，玩家们有人开骂，有人听出不对劲的地方。
　　刚才，这家伙喊的是四十级！
　　难道是有新的世界头目出现了？
　　他们并没有联想到玩家等级，因为至今为止最高也就黑心公主的三十级。
　　饭是要一口一口吃的，即使那个黑心公主跟个人形外挂似的，也不可能突然连跳十级。
　　一定是新的世界头目！
　　那些玩家在心里确信的道。
　　对他们而言，世界头目的吸引力虽不及SKY身上的神器，但也是一口香喷喷的大肉。
　　谁不想啃上一口？
　　要是走运爆出一两件紫装，那就可发财啦！
　　一瞬间，不少玩家脑海里浮现出一个泡在软妹币里洗澡的画面。
　　简直不要太幸福。
　　可惜，再美好的幻想也只是幻想。
　　这时，【今夜不归家】悍然出手，毫不留情地粉粹掉他们的幻想：
　　“天啦撸！黑心公主四十级啦！”
　　仿佛要喊破喉咙的话语扩散而开，不仅把店里的人镇住，也把外面的人吓着。
　　土著们疑惑不解，他们只听到【黑心公主】四个字。
　　但也是如雷震耳。
　　那个帝国祸害，难道又作出什么天怒人怨的事？
　　不然这个外来户为何如此震惊……
　　那些玩家只觉脑海突然空白一下，反应过来的时候，个个脸上表情精彩。
　　有惊愕，有不信，有惊疑，有木然，有沉默，有瞠目结舌，有皱眉，有惊吓。
　　“骗人的吧？”不知道谁先开口，把店里的沉默给打破。
　　“肯定是骗人的啦，现在的人开局连图都不用，还不是骗到一堆蠢货。
　　这些人啊，总想搞个大新闻，博出位，恶心！！”
　　“就是就是，我一分钟前才看过黑心公主的等级，依旧是30，多一级都没！”
　　一个20级的战士玩家振振有词的道。
　　“我在三十秒前看过，的确是30级，实锤是造谣！”
　　“真把我们当成白痴啊？”
　　“哼，造谣被戳穿的样子，有够难看的。”
　　“喧哗取众的跳梁小丑。”
　　一时间，店里的玩家对着【今夜不归家】指指点点，把他气得够呛。
　　正想把证据亮出来的时候，就听到有人惊呼。
　　“我擦，真是40级！”
　　众人循声望去，只见刚才说三十秒前看过等级榜的玩家脸色微白，表情扭曲地看着一个榜单。
　　有好奇者探头望去，就见到毫无遮掩的等级榜。
　　那最顶上的【公主】两字分外出众。
　　看向等级的瞬间，他的眼睛差点都掉出来。
　　上面赫然显示着等级40的字样。
　　那些玩家看到他露出这般表情，顿时心生疑惑。
　　难不成是真的？
　　于是乎，众人半信半疑地打开等级榜。
　　不到两秒，现场便接二连三地响起倒吸凉气的声音。
　　使得店里的温度仿佛顷刻间提高十几度。
　　最后，惊呼四起，震动一片！
　　目睹众人近乎扭曲的表情，【今夜不归家】撩拨一下漆黑的刘海，嘴角泛起一丝嘲讽笑容。
　　“被打脸了吧，很痛吧！”
　　他大声的道。
　　闻言，那些玩家的神情都是有些难看。
　　刚才还信誓旦旦说别人造谣，如今等级榜直接糊脸，简直尴尬至极。
　　脸皮稍薄的人，已是变得满脸通红。
　　脸皮厚的人，干脆不做声，假装四处看风景。
　　比起被打脸，玩家们更在意榜单的问题。
　　从三十级突然变成四十级，怎么看都是榜单有问题吧。
　　定是系统出错！
　　有人迅速打开论坛，在管理板块发帖询问真相。
　　本以为不会有人回答。
　　但这一次，居然是秒回！
　　【否定】。
　　这就是管理员的答复。
　　“不是系统问题！”那个玩家失声喊道。
　　他的话立刻吸引住所有玩家的目光。
　　然而在土著们看来，这个外来户只是在嚷嚷着什么奇怪的音节。
　　分外诡异。
　　刚才认定是系统出错的人，又一次被打脸。
　　不过，已无关痛痒。
　　因为，若然不是系统出错的话，那就意味着，黑心公主真的是四十级。
　　这教人怎么相信？！
　　他们迅速围上来查看证据，结果比珍珠还真。
　　下一刻，全场死寂。
　　感受着这股怪异的安静气氛，土著们都是背脊发寒。
　　这些外来户好生诡异！
　　还没来得及害怕，便听到他们发出震耳欲聋的惊呼。
　　“作弊，这妥妥是作弊啊！”
　　“黑心公主作弊实锤！”
　　“我去，现在不是限级30的吗，居然直接跳到40，这作弊也太厉害了吧！”
　　“难怪她这么强，果然是作弊！”
　　“这该死的作弊玩家！”
　　“我不服！”
　　店里玩家的情绪，逐渐失控。
　　没过多久，这种失控的情绪便蔓延到论坛，最后传遍世界各地。

739 此时，一群柠檬人路过
　　外界，米拉看着这条最新情报，脸上既有震惊，又有不信。
　　尽管黑心公主有开挂的嫌疑，但绝对不会蠢到光明正大地开。
　　而且以她的实力，压根不用提升等级就可以吊打全球玩家。
　　何必多此一举，暴露自己的外挂？
　　这次对方突然飙升十级，她总觉得事情不简单。
　　“难道是触发了什么特殊机制？”
　　根据米拉搜集到的情报，的确有人通过游戏的一些特殊机制得到好处。
　　她也从中获得不少好处。
　　这就是情报机构的作用。
　　“不管怎么样，我都要加把劲才行，否则会被远远抛离的！”
　　想到自己才29级，米拉就有些头痛。
　　此时此刻，和米拉想到一块的人并不多。
　　大分部玩家，还有一些看戏的人，从开服至今都在怀疑黑心公主是靠开挂获得这身实力。
　　如今终于石锤！
　　罗刹女刚上线，就被拉进聊天室。
　　话题理所当然也是这个。
　　南宫凛：这些人，简直红眼病到极点。
　　田梦梦：是啊，姐姐存了那么多经验，只要突破区域的等级限制，升到四十级有什么好奇怪的。
　　洛水瑶：柠檬精真多。
　　小魔仙：公主开挂的话，恐怕跺跺脚，他们就化为飞灰了。
　　林园园：这个游戏的挂在哪里可以买到？急求一个！
　　秦仙儿：我觉得，这个游戏不可能有挂。
　　罗刹女：嘿嘿。
　　南宫凛：你在笑什么？
　　罗刹女：秘密。
　　洛水瑶：罗刹女好坏哦，勾起人家好奇心却不说！
　　林园园：我记得罗刹女和公主都是内测玩家吧，难道真有什么隐秘？
　　罗刹女：不告诉你们，那是我和公主的秘密~
　　秦仙儿：难不成真有什么外挂？
　　小魔仙：惊愕！
　　罗刹女：没有的。我们内测玩家只是在新手村占据一些先机而已。
　　南宫凛：确实，二十四小时的内测，根本做不了什么。
　　林园园：……
　　罗刹女：……
　　南宫凛：你们怎么不说话？
　　洛水瑶：小姨妈你是忘了公主在新手村搞的事了吗？
　　南宫凛：……啊哈哈哈，差点忘了，我脑海里都是和公主的美好记忆。
　　呜呜呜，我好想快点跟公主汇合！
　　…
　　这话一出，除去林园园和小魔仙，其她人都是感同身受。
　　紧接着，她们的话题便转到各种的任务进度上，有关叶枫开挂的事已是抛诸脑后。
　　岭南服的论坛上，声讨黑心公主的帖子没一万也有八千。
　　一个个好像怨妇似的。
　　其中柠檬精更是多不胜数。
　　诸如给我外挂我也能第一的帖子就有上千个。
　　那股酸溜溜的味道，隔着虚拟屏幕都能闻到。
　　当然，论坛上也有替叶枫发声的帖子，但都遭到人海攻击。
　　各种水军、五毛和舔狗的帽子铺天盖地给这些人戴上。
　　很快，类似的帖子便消失在茫茫的贴海里。
　　有部分干货的分析贴甚至被认为是洗地。
　　很多时候，人们都会自带立场，只相信自己想要看到的事实，而不是真正的事实。
　　一旦和自己认为的有出入，就会暴躁地群起而攻。
　　这种现象在网络上普遍存在，如今在游戏里依旧如此。
　　奇怪的是，全世界的玩家都在闹腾，系统却没有发布什么公告。
　　甚至，叮都没有叮一声。
　　有开服经验的人都知道，当初内测玩家事件也是闹得沸沸扬扬。
　　最后大家都得到好处。
　　这些闹腾的玩家，有一部分是奔着好处闹的。
　　至于外挂的事，他们信就有鬼了。
　　这个游戏可是有着五大善人国背景的啊，谁敢开挂，谁能开挂？
　　他们比那些没脑子的大多数更加冷静地看待这件事，并且希望能从中获得好处。
　　然而，希望落空。
　　系统根本不理他们！
　　失望。
　　不是一般的失望！
　　有发起者建议闹得更大一些。
　　可惜没多少人响应。
　　这种事，做得太过肯定会麻烦。
　　一般人谁愿意趟这趟浑水。
　　不过，即使没有人刻意推波助澜，这件事的热度还是在持续上升。
　　一时间，世界各地的新闻都被美少女玩家疑似开挂作弊的事件充塞版面。
　　对于这些事，叶枫一概不知。
　　就算知道，也懒得理。
　　人家爱酸，你还能不给酸吗？
　　实际上，她还真就开了个未来挂。
　　不过，这是她用命换回来的。
　　有一得必有一失。
　　更何况，她现在连男儿身都快保不住了。
　　此时，艾丽西亚已穿好衣物坐在床上，莉莉和叶枫坐到对面的椅子上。
　　叶枫坐椅子，莉莉坐大腿，背靠世界山。
　　不对，准确来说，是头靠在上面。
　　既然自己没有，那就感受别人的吧。
　　莉莉嘴角小幅度勾起。
　　经过一小会的冷却，她和艾丽西亚的情绪已平复下来。
　　仿佛什么事都没有发生。
　　但细看她们的眼睛，就会发现一些不正常的红。
　　“不知道该说些什么好，总之……”艾丽西亚打破沉默。
　　“这次多亏了你，否则我很可能会命丧黄泉。”
　　她十分清楚自己的身体在昏迷前的状况。
　　那可真是遭到极点。
　　如果不能清除掉那些大地之气，她就算被救活回来，也会变成废人。
　　哪里还能像现在这样说话。
　　“在客气什么呢，你的事就是我的事。”叶枫淡然一笑道。
　　闻言，艾丽西亚呆滞一下，随即面带笑容的道：
　　“倒是我显得有些见外了。
　　公……对了，我一直都想知道你的真正名字，现在可以告诉我吗？”
　　听到这话，莉莉仰起头看向叶枫，脸上挂满好奇。
　　“叶姬。”换做更早之前，叶枫都不知道该怎么回答才好。
　　毕竟那时候她的女儿身还没有名字。
　　“叶姬，很好的名字，和你很配。”艾丽西亚柔声笑道。
　　“叶姬，以后我就叫你小姬吧。”莉莉稍微用力靠在世界山上，愉快的道。
　　“你喜欢就好。”叶枫无奈的道。
　　怎么一个二个都喜欢叫小姬，直接叫叶姬不好吗？
　　“小姬。”
　　“在呢。”
　　“小姬。”
　　“在的。”
　　“小姬小姬小姬。”
　　“……”叶枫默然。
　　这小妮子敢情是在拿她小名玩儿呢！
　　“言归正常。
　　艾丽西亚，我觉得你恢复实力的方式相当有问题。”
　　她白了莉莉一眼，旋即看向艾丽西亚，转移话题道。
　　“有问题吗？我是按照先祖的方式做的啊。”艾丽西亚疑惑的道。
　　“你家先祖大多都是男的吧。
　　你也知道，男女的身体是有着很大差异的。
　　适合男人的东西，不一定适合女人。
　　你的恢复方式太过粗暴了。
　　应该更加纤细一点。”
　　叶枫点出问题所在。
　　闻言，艾丽西亚顿时恍然大悟：“难怪……如果我不那么粗暴地去吸收大地之气，就不会发生那样的事了了！”
　　“一时半会要你转换方式，想必会很难，不如让我协助你吧。”
　　叶枫提议道。

740 我比你更熟悉你的身体.JPG
　　“你要协助我恢复？”艾丽西亚眨眨眼，以为自己听错。
　　要知道，她的实力已经恢复很多，和叶枫的差距比当初不知道要大多少。
　　用一个小杯子想要装下一缸水，显然不现实。
　　在艾丽西亚看来，叶枫是没有理解到这个差距所造成的问题，所以才那样说。
　　好意，她心领了。
　　但，做不到的事，终究是做不到。
　　她刚准备婉拒，却被对方先一步开口。
　　“是的。”叶枫点点头，“因为我们的实力差距比较大，所以只能用我的医术来协助你。”
　　听到这话，艾丽西亚便把快到喉咙的话咽下去。
　　叶枫的医术究竟厉害到什么程度，她深有体会。
　　毕竟，对方可是从鬼门关把她救回来的啊。
　　这等医术，简直神乎其技！
　　“而且，经过先前的治疗，我对你的身体，可能比你还要熟悉。
　　配合你恢复实力，根本不成问题。”
　　叶枫又道。
　　听着这话，艾丽西亚不由俏脸微红。
　　尽管她对叶枫有着非同一般的好感。
　　但身体在昏迷时被对方摸透摸熟，想想也是挺羞人的。
　　“没问题我们就开始吧。”
　　叶枫摸了摸莉莉的头，后者也是小脸微红。
　　她不喜欢被人摸头，但每次被叶枫摸，都会感觉很舒服。
　　可惜，摸了几下，叶枫便收回手，接着抱起她放下来。
　　“好，好的。那我要怎么做？”另一边，艾丽西亚略显紧张的道。
　　“首先，把衣物脱光。”
　　叶枫不咸不淡的道。
　　“哈？”这话听得艾丽西亚头上冒出很多问号来。
　　莉莉也是一阵疑惑。
　　“我需要接触到你的身体多个地方，才能有效地引导大地之气和木之气完美融入你体内。”
　　见到她们疑惑不解的样子，叶枫解释道。
　　“是这样啊。”艾丽西亚似懂非懂。
　　莉莉点点头，先前她已经看过叶枫的治疗方式，的确需要脱光才好进行。
　　隔着衣服要是出现什么差错，那可就糟啦。
　　“时间不早，准备好我们就开始吧。”
　　叶枫说道。
　　她晚点还要回去澳玛村守着可能会来的使徒。
　　（目前手上有四块碎片，只要再弄来三块，我就可以得到一件圣灵器！）
　　然而，想法是好的。
　　可惜的是，她并不知道，那个第一使徒早已转移目标，把重心放在苍空帝国上。
　　“我，我这就脱！”艾丽西亚神情紧张的道。
　　细看的话，就会注意到她的身体在微微颤抖。
　　虽说之前就被看光摸透，但大部分时间都是昏迷状态，倒没觉得太害羞。
　　如今是当着叶枫的面脱下衣服，心里别提多紧张和害羞。
　　至于莉莉……被自家妹妹看有什么好奇怪的？
　　小时候还一起洗过澡呢！
　　随着现场响起一阵窸窸窣窣的声音，艾丽西亚的衣物便一件一件减少。
　　与此同时，她的脸也在发红发烫。
　　好不容易，她才把全身上下的衣物脱掉，变得跟之前一样宛若初生。
　　不同的是，现在比之前要羞人得多。
　　简直是公开处刑。
　　看着这副美丽的身体，叶枫心里没有什么波动。
　　说实话，还不如她自己的好看。
　　（完事之后顺便给艾丽西亚修整一番吧。）
　　只是随意打量一下，她便发现对方身体的众多瑕疵。
　　练武之人，身上没有瑕疵才是怪事。
　　“坐到床上来吧，一会我引导你同时吸收大地之气和木之气。”
　　叶枫除掉战靴，盘坐在床上说道。
　　艾丽西亚点点头，神情十分不自然，双手想要遮掩身体，但又没行动起来。
　　整个人僵硬得不像话。
　　（呵呵，姐姐这个样子真是可爱。）
　　莉莉忍不住掩嘴偷笑。
　　结果被艾丽西亚小小地白了一眼。
　　坐到床上，她也像叶枫那样盘腿。
　　两人面对面，腿部只隔着一拳的距离。
　　“放轻松点，收敛心神。”叶枫说道。
　　“哦，哦！”艾丽西亚用力点头，随即深呼一口气，平复心情。
　　等待数秒，她终于变得心如止水，完全进入到状态。
　　“接下来，你只要合上眼睛体会和记住体内能量的流动就行，什么都不要做。
　　该做的时候，我会提醒你。”
　　叶枫吩咐道。
　　“好的。”艾丽西亚一脸平静的道。
　　莉莉坐在椅子上，安静地注视两人。
　　“在那之前，我先尝试一下操作大地之气。”
　　说罢，叶枫探出手，掌心朝上，随即双目一凛，全身的气息暴涌出来。
　　下一刻，整座山峰都在震动！
　　外面，小影被突如其来的变化吓了一跳，不过在感觉到里面传出来的气息后，便迅速平静下来。
　　“小小年纪就有如此可怕的潜力，公主殿下的成长实在太让人期待了。”
　　她轻声的道。
　　山洞内，莉莉和艾丽西亚都是一脸惊讶。
　　先是惊讶叶枫的实力增长，接着惊讶的是山洞内的大地之气。
　　居然多到让人难以呼吸！
　　只见叶枫轻轻一勾手，那些大地之气就仿佛被深深吸引一样，全数飞掠过来。
　　（小姬操控大地之气和姐姐完全不同，她就像是操控自己身体的气息一样，毫无违和感！）
　　莉莉暗道。
　　“真不愧是天命之子。”艾丽西亚轻声感叹。
　　她们惊讶，叶枫心里何尝不惊讶。
　　（怎么回事，我这是在操控大地之力吗？）
　　突然间，她想起先前获得的新能力。
　　初阶【大地之力】。
　　（果然是操控大地的力量，这次赚大啦！）
　　此时此刻，大地之气如同轻纱一般披在叶枫身上。
　　给人一种既神圣又庄严的感觉。
　　看着这样的叶枫，艾丽西亚心里瞬间冒出四个字来：大地之子！
　　这是获得大地之神青睐的人杰才会有的称号。
　　很显然，能够自由操控大地之力的叶枫有资格获得类似的称号。
　　不过，对她而言，这些称号根本没丁点用。
　　还不如金钱来得实际。
　　“静心。”这时，叶枫看向艾丽西亚，淡然的道。
　　经过这几秒的适应，她已完全平复过来。
　　闻言，艾丽西亚连忙合上眼睛，收敛心神。
　　同一时间，叶枫探出另一只手，碧绿的火焰升腾而起。
　　她的绿火所含的木之气，明显要比这里的木之气纯净无数倍。
　　两手准备完毕，叶枫眼瞳瞬间化为碧绿色，对艾丽西亚的身体进行透视。
　　紧接着，一手按在对方胸口，一手按在腹部上，两股强大的气息同时涌入体内！

741 独创恢复法，时间缩短
　　霎时间，强大的气息从艾丽西亚身上爆发出来，使得山洞都是微微一震。
　　莉莉有些担忧地看向叶枫，却发现对方完全没有受到影响。
　　再看艾丽西亚，脸上也是十分淡然。
　　（没事，实在太好啦。）
　　她按着胸口，轻呼一口气。
　　正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　她至今还是有些后怕，担心会出点什么差错。
　　好在，她的小姬一如既往的稳。
　　艾丽西亚表面平静，内心却是一阵翻江倒海。
　　（好厉害，这么精细的气息操作，我还是第一次感受到！）
　　此刻，她体内有着两股不同的能量在高速运转。
　　一股青绿之色。
　　一股土黄之色。
　　正是大地之气和叶枫的木之气。
　　两股力量行成双重漩涡，不断回旋，接着拧成双色麻花。
　　最后混合在一起，变成一个青黄两色的大圆球。
　　（真是神乎其技！）
　　艾丽西亚内视自己的身体，心里一阵惊叹。
　　但接下来的一幕让她更为震动。
　　那个旋转的双色球突然释放出大量的丝线，迅速且干脆利落地融入到她的四肢百骸。
　　宛若春雨落地，十分舒畅。
　　（好棒，好舒服，这种感觉和我的操作完全不一样，这是润物无声，而我的则是粗暴鲸吞！）
　　前者根本不会伤害到身体，后者既伤身，也很浪费。
　　艾丽西亚明确地感觉到，叶枫是把每一丝的力量都巧妙地融入到她的全身。
　　只能说，精妙绝伦！
　　就在这时，叶枫的手开始在她的身上游动。
　　那些大地之气和木之气由外到里，由里到外，一点点滋养艾丽西亚的身体。
　　简直舒服到脑髓都在颤抖！
　　如果不是叶枫吩咐过，要她记住能量的流动，恐怕艾丽西亚现在已是直奔极乐天。
　　强忍着升天的冲动，她十分认真地去铭记。
　　渐渐从中感受到一种难以理解的玄妙。
　　随着时间的推移，山洞内的大地之气已经消耗得差不多。
　　“你现在可以尝试一下我之前的操作了。”
　　突然，叶枫开口道。
　　“是。”闻言，艾丽西亚轻轻点头，旋即开始模仿。
　　叶枫收回手，轻呼一口浊气，脸上挂满疲倦之色。
　　以她目前的实力，操控艾丽西亚体内的力量，还是有些勉强。
　　怎么说也是传说级的人物，身体早已超越人类很多个层次，困难度比她想象中还要高。
　　不过，辛苦归辛苦，好处还是有的。
　　像这样摸透传说级的身体，对她以后的突破相当有帮助。
　　难度直接降低不少。
　　（可惜，传说级的奥秘，我还是无法体会到。）
　　人心往往很难满足，叶枫的心更是如此。
　　她苦笑一下，便看向艾丽西亚，只见她秀眉微蹙，脸色微白，似乎遇到什么难题。
　　叶枫没有帮忙的打算。
　　倒不是懒得帮，而是她相信以艾丽西亚的天赋，完全可以克服这些苦难。
　　果不其然，十秒不到，她的表情便舒缓很多，嘴角也是微微上翘一些。
　　（不愧是翡翠帝国千年一出的天才人物。）
　　通过透视，叶枫能看到对方在重复自己先前的操作。
　　尽管还很生涩和粗糙，但只要多花一些时间去掌握，必定可以熟能生巧。
　　（以我这个方法恢复实力，时间肯定会缩短一些。
　　就看艾丽西亚能不能熟练掌握了。）
　　这套恢复法，实际上是叶枫摸透艾丽西亚身体之后创造出来的。
　　百分百的独创。
　　连她自己都无法使用。
　　因为身体的特性不一样。
　　不过，就算可以用，她也不会用。
　　皆因，这套恢复法是从青帝长生诀衍生出来的，根本不是一个级别。
　　注视一会，发现一切正常后，叶枫便从床上下来。
　　这时，莉莉迅速站起身让出唯一的一张椅子。
　　叶枫刚坐上去，一个小身影就立刻坐在她大腿上，绑着金色双马尾的小脑袋用力靠过来。
　　“专用。”接着小声说道。
　　听到这话，叶枫不由翻翻白眼。
　　敢情还真把我当成人肉椅子了？
　　“完美解决？”莉莉小声问道。
　　“嗯，如无意外，再过几天艾丽西亚就可以恢复，不对，吸收完传承宝珠里的传承之力。
　　她的实力应该会比以前提高不少。”
　　叶枫压低话音说道。
　　“太好啦。”莉莉紧握小手，脸上浮现出安心的神色。
　　这一刻，她才是真的放松下来。
　　随即，一股困意来袭，在梦魔的诱惑下，她缓缓闭上双眼，意识不断下沉，最后堕入梦乡。
　　听到那均匀的轻微呼吸声，叶枫呆滞一下，方才察觉到莉莉睡着了。
　　（一定是很累了吧。）
　　想到对方从昨晚开始就为艾丽西亚的事不停奔波，精神和肉体一直处于极度紧绷的状态。
　　叶枫就觉得一阵心痛。
　　另外，还有一些感动。
　　（有家人的感觉，真好。）
　　身为孤儿的她，长久以来最想要的东西，就是家。
　　一个有家人的家。
　　（等这边的事安定下来，我就回鹅城祭拜一下父母吧。）
　　虽然她对父母的记忆已经模糊到极点，但该尽的孝道还是要尽的。
　　（顺便也回孤儿院看看，上次没打通电话，多少有些担心。）
　　现在暂时还不能变回男儿身，叶枫实在不好再打电话回去。
　　而且，她最近根本走不开。
　　“呼呼呼……”听着怀里那平稳的呼吸声，叶枫不由一笑。
　　接着轻轻抱住莉莉，以防她倒下。
　　另一边，艾丽西亚进展顺利，正在贪婪地吸收着大地之气和木之气，滋养自己的身体。
　　叶枫闲着无聊，便一手抱着莉莉，一手打开游戏界面，浏览论坛。
　　结果刚进去，就看到一堆柠檬精声讨自己的帖子。
　　查看一番后，总算了解来龙去脉。
　　“我没有开挂。”她轻声说道。
　　挂是系统开的。
　　随后在心里补充一句。
　　当然，这只是在开自己的玩笑。
　　（能重生也是我的本事啊，有什么好嫉妒的。）
　　对于这些柠檬精的所谓声讨，叶枫只是一笑置之。
　　她继续往下浏览，依旧是柠檬贴，那种酸酸的味道简直呛鼻。
　　随手把论坛关掉。
　　叶枫忽然想起小魔仙和林园园。
　　（不知道她们有没有乖乖练级呢？）
　　…
　　此时，距离翡翠城有几个小时路程的沼泽地里，林园园和小魔仙正在奋勇激战。

742 这钱，该怎么花好呢？
　　“嘿呀！”林园园冲入怪堆里，法杖挥舞，顿时卷起一阵血色风暴。
　　那些沼泽怪蛙瞬间飞舞。
　　下一刻，早已蓄势待发的小魔仙马上朝天拉弓，多重射击全面炸裂！
　　两人配合无间，疯狂猎杀四周的魔兽，不到十分钟，这片区域就被彻底清空。
　　“休息一下吧。”林园园脸色微白的道。
　　“嗯，我也累了。”小魔仙也是差不多状态。
　　两人离开沼泽地，来到一个相对比较安全的地方休息。
　　“升到三十级的经验要好多啊。”小魔仙看着经验条，感叹道。
　　“是啊，太难啦。要是公主有空带我们，就会快很多。”
　　林园园背靠树干，看着远处的风景，淡然的道。
　　“可惜公主太忙啦。”小魔仙说道。
　　“嗯，在游戏里有段时间没见到公主了。”
　　自从离开翡翠城之后，她们两个就没有再和叶枫汇合，一直在周边练级。
　　“话又说回来，园园你赢来的钱准备怎么花？”
　　小魔仙问道。
　　她说的那个钱，正是叶枫和洪福决斗前投注的赌金。
　　林园园和小魔仙都压上了自己所有的钱。
　　前者五万，后者一万。
　　叶枫当时的赔率是一赔七。
　　也就是说，林园园收到了三十五万的奖金，纯赚三十万。
　　小魔仙收到了七万，纯赚六万。
　　对她们来说，这已经是一笔大款。
　　“我打算给一半家人，一半自己留着。”林园园说道。
　　“留着来买房子吗？”经过这段时间的相处，小魔仙对林园园已是相当了解。
　　自然知道她的家庭环境。
　　“买房？不用啊，我炼药赚的钱，公主会帮我打理好。
　　估计不用多久，我就有新家啦！”
　　林园园愉快的道。
　　现在她和父母住在洛神酒店。
　　住着挺舒服的，但终究不是自己家。
　　正所谓金窝银窝，不及自家的狗窝。
　　“真好，我也想要自己的房子。”小魔仙羡慕的道。
　　父亲离世后，她就住在叔叔家。
　　寄人篱下的感觉，实在不太好受。
　　当然，对于收留自己的叔叔一家人，她还是很感激的。
　　毕竟，收留一个双腿残废的孩子，本身就是在加重自己家庭的负担。
　　这时，林园园上下打量小魔仙的身体，看得她浑身不自在。
　　“怎，怎么了？我身上有什么奇怪的东西吗？”
　　“我在想，你这身装备应该值几千万吧。”林园园开口道。
　　听到这话，小魔仙愣了愣，随即反应过来，自己身上的紫装和蓝装还真就值几千万！
　　“突然间变成富婆，一点实感都没有。”她不由苦笑道。
　　“我也没有实感。
　　抱上公主的大腿之后，好像整个世界都变得不一样了。”
　　林园园仰起头，用手遮挡从枝叶透下来的阳光，轻声说道。
　　“是啊，真的不一样了。”小魔仙低下头，回想起这几天发生的事，就好像是一场梦。
　　美好到有些虚幻的梦。
　　“对了，你打算怎么花那笔钱？”林园园忽然问道。
　　“我……”尽管这个话题是小魔仙发起的，但她还真没想好怎么花。
　　七万，以她在花店的工资，不吃不喝也要存两年才能存到。
　　事实上，时下的年轻人，手头上有七万存款的，绝对是少之又少。
　　突然多出七万，一时间她还真不知道怎么花。
　　“不买新衣服或者化妆品什么的吗？”林园园眨眨大眼睛，询问道。
　　小魔仙摇摇头：“我暂时不需要这些东西。”
　　话音一落，她忽然想起一个人。
　　（不知道他度过难关没……可惜我没有他的电话。）
　　这个时候，小魔仙终于想到怎么使用这笔钱。
　　那就是帮助叶枫渡过难关。
　　直到现在，她还是很关心那个帮助过自己的男孩子。
　　遗憾的是，她根本没有对方的联系方式。
　　换作其他人来借钱不留下联系方式，小魔仙绝对会认为对方是骗子。
　　（那天的情况有些特殊，他没想到留下联系方式也是理所当然的事。）
　　回想起叶枫那时候的状态，小魔仙至今还是有些心疼。
　　（希望他能平安无事吧。）
　　她在心里祈愿道。
　　“小魔仙，你在想什么？”这时，林园园在她面前挥挥手。
　　“啊？我没想什么啦！”小魔仙回过神来，慌忙的道。
　　“嚯嚯，这么慌张，不像没想什么的样子，说来听听嘛！”
　　林园园靠过来，露出一副滑稽脸。
　　“没，没什么啦，休息结束，我们继续练级吧！”
　　有关叶枫的事，小魔仙暂时没打算告诉别人。
　　即使亲密如林园园。
　　“嘿嘿，你越不想说，我越想知道。”林园园打蛇随棍上，双手几乎要缠住小魔仙。
　　后者反应奇快，像兔子一样溜掉。
　　“告诉我嘛！”林园园哪里会放过她，连忙追赶上去。
　　阳光下，青春的气息飘荡而开。
　　…
　　时间飞逝，转眼间来到傍晚。
　　莉莉缓缓睁开眼睛，意识依旧有些迷糊。
　　“好舒服。”她感受着背后的温暖和柔软，像猫咪一样舒展身体。
　　“你醒啦。”突然，上方传来说话的声音。
　　听到这道熟悉的话音，莉莉的大脑开始运转，意识逐渐清醒。
　　“啊，我睡着了……”她俏脸微红的道。
　　“嗯，睡得很香哦。”叶枫笑道。
　　“呜……”莉莉低下头，有些不好意思地轻呜一声，显得分外可爱。
　　“你的睡相很可爱哦。”叶枫打趣道。
　　“讨厌。”莉莉捏了捏她的大腿，娇声道。
　　随即，抬头看向艾丽西亚。
　　此时，对方周边已经没有大地之气和木之气。
　　“结束了？”她轻声问道。
　　“差不多。”叶枫瞳孔瞬间转变为碧绿色，对艾丽西亚进行透视。
　　两人等了三分钟，艾丽西亚终于睁开双眼，脸上浮现出掩饰不住的兴奋之色。
　　（一个下午的收获，居然比我前几天的努力还要多！）
　　按照这个趋势，只要四五天的时间，她就可以恢复到巅峰！
　　“姐姐，感觉如何？”看到她露出这样的表情，莉莉不由问道。
　　“从来没有这么好过！”艾丽西亚看过来激动的道。
　　“按照这个节奏恢复就行了，千万别焦急冒进。”叶枫叮嘱道。
　　闻言，艾丽西亚顿时有些小尴尬，脸上浮现出淡淡的绯红。
　　“时间不早了，澳玛村还有事等着我处理，就不久留了。”
　　叶枫摸了摸莉莉的头，接着道：
　　“有什么事叫人到澳玛村找我就行，我这几天基本会待在那里。
　　另外，莉莉你有空吗？”

743 新的风暴已经出现
　　“我？”突然被问到，莉莉有些疑惑的道。
　　“嗯，我有事想要你帮忙，有空吗？”叶枫再问一次。
　　莉莉抬头看了她一眼，接着看向艾丽西亚。
　　后者点点头：“这边有小影和蜜儿，没关系的。”
　　“好吧。”莉莉收回目光，捉住叶枫的手问道，“需要跟你回澳玛村吗？”
　　“要的。”叶枫答道。
　　不如说，不去澳玛村不行啊。
　　考虑到那些使徒很可能会在今晚或者明天早上杀过来，她自然是希望莉莉能够现在就跟自己走。
　　（第五使徒已经那么难缠，要是再来第四第三使徒，我可吃不消！）
　　实际上，她的担心是多余的。
　　因为，一众使徒早已离开翡翠帝国，去祸害苍空帝国了。
　　留给她处理的，只是一个不算很烂的烂摊子。
　　“姐姐，我解决掉那边的事就马上回来。”莉莉对艾丽西亚说完，又看向叶枫。
　　“天快黑了，我们出发吧。”
　　这个山脉白天和黑夜的危险度很不同，晚上要危险很多，她自己一个人出入倒是没什么。
　　但带着叶枫就会比较困难。
　　毕竟保护一个人，和自己莽出去，区别是很大的。
　　两人行事都不拖泥带水，说走就走。
　　没过一会，山洞里便只剩下艾丽西亚。
　　“小姬的成长速度，真是快到让人震撼……这就是天命之子吗。”
　　她脸上浮现出淡淡的微笑，轻声自语。
　　紧接着，神情逐渐变得认真：“还有四到五天，就可以拿回属于我的东西。
　　兄长……不对，理查德你给我等着！”
　　从对方攻击地下迷宫要杀害她的那一刻起，艾丽西亚便和理查德彻底决裂。
　　两人已是不死不休的关系！
　　同一时间，翡翠城。
　　一辆极致奢华的兽车从皇宫缓缓驶出。
　　车厢内，身披金丝白袍的主教——古利特背靠柔软的座椅，脸上挂着没有丝毫掩饰的狂喜。
　　尽管早知道有这个可能性，但实现的时候却给人一种梦想成真般的满足感。
　　仿佛身心都被愉悦所填满。
　　“赞美女神！”他忽然双手高举，大声的道。
　　只是，那表情看不到半点虔诚。
　　在这个神不在的时代，某些东西早已变质。
　　不对，变的是一个时代。
　　“这个世界，不再需要古旧的【神】……我们是新时代的神！”
　　古利特放下双手，笑道。
　　神情透着一丝丝异样的狂热。
　　此时，光明教会内，大神官正在给帕萨特赔礼道歉。
　　那低声下气的样子，简直和奴仆没什么区别。
　　而且，还隐隐透露出想要替对方鞍前马后的信息。
　　对此，帕萨特只是冷冷一笑，分外不屑。
　　这种人，拍拍马屁还行，其他的压根就靠不住。
　　（像艾琳这样真性情的女孩子，才有资格留在我身边！）
　　那一锤的风华，彻底砸在帕萨特心里，砸出一个深深的印记。
　　“我绝对要把她弄到手！”撩拨一下金色的刘海，他忽然自信的道。
　　闻言，大神官眼角嘴角同时抽搐几下，心里很不是滋味。
　　（是我，明明是我先的，见到帕萨特殿下也好，跟殿下攀谈也好……可为什么，会是那只小妖精捷足先登！？）
　　他做梦都想和黄金阿斯兰家扯上关系。
　　然而，这个帕萨特殿下却莫名其妙地看上对自己施暴的恶毒妖精。
　　对他的效忠暗示冷笑以待！
　　简直不可理喻！
　　另一边，艾琳躺在床上，轻叹一口气，小脸充满忧愁。
　　现在她已经知道自己锤的人来自哪里，并且想起阿斯兰家在南方大陆的影响力。
　　“如果圣女之位因此丢掉，那我就只能再想其他办法了。”
　　要说艾琳后不后悔一锤砸飞帕萨特，自然是没有丁点后悔的。
　　不做都做了，后悔有什么用。
　　她只是担心失去圣女之位会对自己要做的事造成致命的影响。
　　除此之外的事，她才懒得理。
　　“该怎么办呢……”此刻，艾琳感到十分头痛。
　　没有圣女之位，她就不能前往圣地。
　　那个地方，一般人是无法进去的。
　　那个地方，有着她梦寐以求的东西。
　　可惜，如今那里距离她越来越远了。
　　“啊，不想啦！”艾琳扯起被子盖住头，心里烦躁得很。
　　这个时候，她突然想起一个人。
　　“那个坏家伙要是在这里就好啦……”
　　她说的坏家伙，毫无疑问是指叶枫。
　　这个帝国祸害天不怕地不怕，坏主意又多，有她在，肯定可以想出应对的办法！
　　（坏家伙，快来帮我呀！）
　　艾琳从来没有像这样渴望过对方的帮助。
　　可惜，不管她在心里怎么喊，远在天边的叶枫也听不到。
　　“刚好天黑。”此时，叶枫和莉莉出现在幻兽山脉外面，前者安心的道。
　　后者轻轻点头：“没遇到难缠的家伙，省下不少时间。”
　　她们出来的时候，只是碰到一些不要命的低级魔兽。
　　不过都被莉莉斩瓜切菜般杀掉，根本不碍事。
　　“这里荒无人烟的，想找辆兽车都没有，要不我们在这里等兽车路过吧。”
　　叶枫提议道。
　　她可不想跑回澳玛村，绝对会跑断腿的。
　　莉莉沉吟一下：“嗯，等兽车吧。”
　　这里距离澳玛村还有很远的路程，就算使出全力跑过去，也要不少时间。
　　而且，她可以跑到那里，叶枫却很难说。
　　两者的实力差距还是挺明显的。
　　所以略一思考后，莉莉便同意自家小姬的提议。
　　两人在路边等待不到五分钟，就有一辆豪华兽车驶来。
　　“就这辆吧。”叶枫一边戴上面具，一边说道。
　　“嗯，坐起来，应该挺舒服的。”莉莉也是如此。
　　话音一落，宽敞的道路上便现出两道黑影。
　　那辆兽车的车夫看到骤然出现的人影，心里顿时咯噔一下。
　　以为是拦路抢劫。
　　稍微安定一下心神，他便加速撞过去。
　　这种情况，撞死没赔！
　　正当他以为直线加速的兽车能把这两个黑衣人撞飞时，拉车的可食用魔兽却来了个急刹。
　　接着浑身止不住地颤抖，仿佛遇到天敌一般！
　　“到圣光镇，两位。”与此同时，叶枫丢来一小袋钱币，准确无误地落在惊慌失措的车夫大腿上。

744 更多~更多~更多~
　　就在叶枫和莉莉坐上豪华兽车向着澳玛村附近的圣光镇出发的时候。
　　外界，华夏南海域。
　　死亡岛。
　　周边国家对这个所属不明的小岛，是如此称呼的。
　　因为这个小岛，的确和死亡挂钩。
　　岛上树木繁茂，毒虫众多。
　　而且都是些攻击性很强的毒虫，被咬上一两口，抵抗力差点的人就会一命呜呼。
　　这么危险的地方，自然很少人敢上去。
　　这里就连那些亡命之徒都避之则吉。
　　周边国家的渔民更是完全不敢靠近小岛，所以这里依旧保持着很原始的生态。
　　就是这么个可怕的小岛，此时却响起一道人声。
　　“主母圣安。”
　　死亡岛某个地穴深处，一个红裙女子单膝跪地，低着头恭敬的道。
　　前方，漂浮着一个奇怪生物。
　　她长得很像人类，却有着蝴蝶的翅膀，头上还有触角。
　　此时，这个明显不是人类的美丽生物缓缓睁开双眼。
　　那是一双闪动着五彩光芒的眼睛。
　　随着她的苏醒，地穴顿时变得十分安静，那些巨大的昆虫像是时间停止一样，彻底停下动作。
　　“红。”蝴蝶一样的美丽生物轻启樱唇，喊出女子的名字。
　　声音透着一种空灵缥缈的味道，仿佛来自很远很远的地方。
　　“主母，让你提前醒来，属下实在罪该万死。
　　但这次的事非同小可，所以斗胆……”
　　被称之为【红】的女子抬起头，露出那张精致的脸蛋。
　　不是那个害得叶枫十分凄惨的红姐，还能是谁！？
　　“说。”美丽的蝴蝶生物面无表情的道。
　　压根看不出她心里在想什么。
　　“主母，我在华夏发现了一个奇怪的生物。”
　　尽管对方没有露出什么表情，但红姐知道她现在肯定心情不好。
　　当即开门见山道。
　　接着把身旁的黑色背包打开，拿出一个四方形的玻璃容器。
　　里面装着一个奄奄一息的绿色大蟑螂。
　　看到这个蟑螂的瞬间，被称为主母的蝴蝶生物双眼骤然大睁，素手一扬。
　　下一刻，那个玻璃容器就被卷过来。
　　像是察觉到什么危险，原本奄奄一息的绿色大蟑螂如同回光返照一样，凶猛窜动。
　　遗憾的是，任它怎么折腾，都无法把这个特制的玻璃容器弄破。
　　转眼间，美丽的蝴蝶生物便把玻璃容器放到手中，闪动五彩光芒的双眼仔细打量着绿色大蟑螂。
　　后者已停下来，整个身体都在颤抖。
　　它的本能告诉自己，这个蝴蝶生物十分危险！
　　“异变。”美丽的蝴蝶生物注视绿色大蟑螂一会后，便道。
　　声音透着一丝难以掩饰的惊讶。
　　“是的，所以我才急着带回来给主母查看。”红姐说道。
　　“不是自然，人为。”美丽的蝴蝶生物又道。
　　红姐没有回话，只是静静聆听。
　　“有意思，特别的人类。”
　　这样说着，美丽的蝴蝶生物眼中忽然射出五彩光芒，透过玻璃不偏不倚地落在绿色大蟑螂身上。
　　后者想要闪避，却发现身体完全无法动弹。
　　转眼间，它就被五彩光芒笼罩住。
　　紧接着，脑海一白。
　　“浴室……女人……”美丽的蝴蝶生物喃喃自语道。
　　她在用一种特殊的方式查看对方的记忆。
　　可惜，只得到一些模糊信息。
　　不管怎么异变，终究还是蟑螂级别，能记住的东西着实太少。
　　“找到，带回来。”美丽的蝴蝶生物命令道。
　　“是，主母。”红姐低下头，应道。
　　旋即想起什么，又道：“主母，有关虫母需要的优质男性，已经找到一些。
　　不过，她好像不太喜欢的样子。”
　　“继续，找。”美丽的蝴蝶生物不咸不谈的道。
　　说罢，她便合上双眼，进入梦乡。
　　那只装有绿色大蟑螂的玻璃容器就这样悬浮在半空。
　　见状，红姐小心翼翼地起身取走玻璃容器，缓缓退出这片区域。
　　等她退到十几米外的地方后，那个美丽的蝴蝶生物周边便浮现出一个隔绝万物的斑斓结界。
　　与此同时，地穴深处响起窸窸窣窣的声音，那些巨大昆虫再度活跃。
　　红姐离开地穴来到外面。
　　在月光的照耀下，能看到洞口周边那一堆大昆虫。
　　有的浑身碧绿，有的五彩斑斓，怎么看都像带毒的。
　　然而，这些看似攻击性很强的昆虫并没有对她进行攻击。
　　反而像遇到天敌一样四散而逃。
　　没有在意四周的变化，红姐忽然抬头望天，自言自语道：
　　“要在鹏城找到那个特殊的人类，可不容易。”
　　简直大海捞针。
　　好在，她还是有线索的。
　　低下头，看向那只还在瑟瑟发抖的绿色大蟑螂，红姐笑道：
　　“接下来，就要看你的表现了。”
　　仿佛听懂了对方的话，绿色大蟑螂抖得更加厉害。
　　…
　　游戏内。
　　一辆豪华兽车在道路上飞驰。
　　速度很快，车厢内的客人却很难感觉到颠簸。
　　“比之前舒服很多。”莉莉躺在叶枫大腿上，轻声说道。
　　“一分钱一分货嘛。”叶枫笑道。
　　她们去幻兽山脉乘坐的兽车是澳玛村最快的一辆。
　　但，也只有快这么一个优点，舒适度十分差。
　　这辆经过特殊改造，车身刻有各种铭纹的豪车，舒适度自然比澳玛村的特快兽车好。
　　“你是担心那些使徒来找麻烦吗？”莉莉看向她，问道。
　　叶枫点点头：“被你杀掉的那个使徒，自称是第五使徒。
　　根据这些使徒的自述，似乎数字越小，他们的实力越强。
　　也就是说，至少还有四个比她强大的使徒有可能会杀过来。”
　　“嗯，以你目前的实力，要应付比那个女人更强的使徒，一个还行。
　　多了就危险了。”
　　莉莉说道。
　　“所以我才叫你来帮忙啊。”叶枫微笑道。
　　“只有帮忙？”莉莉不满的道。
　　叶枫想了想：“还有美容。”
　　闻言，莉莉顿时露出‘这还差不多的’表情。
　　（说起美容，因为时间的关系，还没给艾丽西亚调整一下身体呢。
　　算了，下次有机会再弄吧。
　　反正不急在一时。）
　　想到这里，叶枫便淡然一笑，接着伸出手摸了摸莉莉的头。
　　小家伙立刻舒服地眯起双眼，心里喊着：更多，更多，更多~
　　可惜，叶枫只是摸了摸便收回手。
　　兽车依旧在高速飞驰，距离圣光镇越来越近。

745 迫近而来的阴影
　　同一时间。
　　澳玛村，瞭望塔上。
　　“安杰丽卡，你看无人岛那边！”
　　一个身体强壮，皮肤微黑的青年指着前方由魔法捕捉到的远景，大喊道。
　　画面中，那座平时渔民用来垂钓和晒网的小岛上，趴着一个巨大的物体。
　　借着月色只能模糊地看到它的形状。
　　像是一个怪物。
　　看着前方的画面，黑壮青年浑身都在微微颤抖，张合的嘴好不容易吐出两个字。
　　“海……兽！”
　　“近海怎么会有海兽？”安杰丽卡疑惑的道。
　　一般而言，近海海域的魔素含量比较低，魔兽都不愿意前来，更别说大型海兽。
　　“那，那不是海兽的话，到底是什么？！”
　　黑壮青年惊慌道。
　　码头周边出现海兽可是大灾难啊！
　　谁也不知道对方会不会突然攻击周边村镇。
　　“或许是巨鲸搁浅了。”安杰丽卡神色淡然的道。
　　不过心里却有些不安。
　　“我要出海确认一番。”为了村民的安全，她决定到无人岛附近查看一下。
　　如果是巨鲸搁浅，那就对村民有好处，起码可以解决粮食问题。
　　若然是海兽……毫无疑问是天大的灾难。
　　不管怎么样，必须先去确认一下，再想办法解决问题。
　　“现在出海！？”黑壮青年惊愕的道。
　　“嗯，不亲眼确认一下，我不安心。”安杰丽卡点点头。
　　她是村长的女儿，有义务保护村民，对于这种潜在的危险可不能坐视不理。
　　“我，我在这里继续观察……”黑壮青年脸色微白的道。
　　他可不敢接近那个大家伙。
　　“嗯。”安杰丽卡点点头，没有强人所难。
　　她离开值班的瞭望塔，迅速来到教会仓库与蕾娜等人交代一下情况，便带着水性最好的渔民出海。
　　“这也太冒险了吧？万一那头疑似海兽的怪物突然发难……”
　　奥若拉担忧的道。
　　“是有些冒险，但不搞清楚那是什么东西，村民会很不安的。”
　　蕾娜说道。
　　“虽然我也想过去查看一下情况，但我的任务是保护你们。”
　　菲亚特略显遗憾的道。
　　“希望公主快点回来吧。”蕾娜望向仓库外面，心里略显不安。
　　她和奥若拉都不是常规战斗人员，跟着安杰丽卡出海反而是个负累。
　　唯一拥有常规战力的菲亚特又因为她们的缘故无法离开这里。
　　“嗯，公主在的话，就感觉很安心。”奥若拉点点头。
　　她对叶枫有着谜一般的信心。
　　仿佛只要有对方在，一切问题都不会是问题。
　　此时，码头外。
　　安杰丽卡和五个渔民乘上一艘渔船，向无人岛出发。
　　夜晚的海洋给人一种幽深的感觉。
　　橘黄色的灯光在摇曳着，把众人脸上的些许恐慌表情映照出来，内心都是忐忑不安。
　　他们多希望那个庞然大物，只是普通的海洋生物。
　　而不是拥有可怕破坏力的海兽。
　　刚经历过一场恐怖的瘟疫，他们可不想马上迎来第二场劫难。
　　月光下，渔船不急不慢地接近无人岛。
　　渐渐的，那个庞然大物的轮廓变得越来越清晰。
　　随着渔船的接近，它的外貌也在逐渐明朗。
　　这只巨大的生物，长得既像鱼，又像蛇，身上布满鳞片，四肢十分粗壮。
　　无论怎么看，它和巨鲸都不是一个种类。
　　这是……
　　“海兽！”有个渔民一屁股坐在甲板上，惊恐大喊。
　　对方这么一喊，众人心里的恐惧便同时觉醒，疯狂地涌动出来。
　　另一边，那头鱼蛇模样的魔兽猛地睁开大眼。
　　眼珠子咕噜噜转动，脸上露出拟人化的痛苦之色。
　　那是任谁都能看得出来的痛苦。
　　它似乎在忍受着什么折磨。
　　“吼！”突然，鱼蛇怪物像是无法再忍耐一样，发出震耳欲聋的咆哮。
　　紧接着，剧烈地扭动巨大身体，把周围的海水疯狂搅动。
　　“糟糕，我们马上离开！”安杰丽卡大喊道。
　　她很清楚，这个怪物并不是在发动攻击，但对方扭动身体所造成的海浪，绝对能把他们一举消灭！
　　现场一阵慌乱，渔民们根本没有听到她的话。
　　就算有人听到，浑身颤抖的身体也无法作出相应的行动。
　　这时，海浪翻涌，向着渔船狠狠拍落！
　　下一刻，渔船彻底散架！
　　…
　　圣光镇外，停着一辆豪华兽车。
　　从车厢内，走下一大一小的身影。
　　等她们离开兽车数米后，车夫立刻驱赶魔兽，逃一般离开现场。
　　虽说他有好好地收到车费，但该害怕还是会害怕的。
　　现在不跑，难道要留在这里继续担惊受怕？
　　“这么胆小还跑夜车。”看着兽车高速离去，叶枫哭笑不得的道。
　　“生活不易。”莉莉说道。
　　“是啊。”收敛表情，叶枫看向澳玛村的方向。
　　她选择在这里下车，有两个原因。
　　第一，想看看圣光镇的情况。
　　第二，防止行踪泄露。
　　现在澳玛村的村民把她当成所谓的神使，自然不会联想到帝国祸害。
　　但在外面，她这么个形迹可疑的人物，很容易被无端猜想。
　　“我们潜入教会看看情况吧。”叶枫收回目光，转过身看向圣光镇那不算多高的城墙。
　　“嗯，迅速解决。”莉莉点点头。
　　那些使徒不知道什么时候杀过来，她们可不能在这里耽误多少时间。
　　十分钟后。
　　两道黑影从圣光镇掠出，落在马路边。
　　“那个叫米哈的圣职者简直跟神棍似的。”
　　莉莉略显无语的道。
　　“他就是神棍。”叶枫笑了笑。
　　如今的圣光镇教会，简直比澳玛村的教会还要狂热。
　　圣职者也好，普通人也好，只要见过所谓的【神迹】，都是变得虔诚无比，不断地喊着：赞美女神。
　　不知道的人，还以为他们疯了呢！
　　“我不信这些东西。”莉莉摇摇头，神情冷漠的道。
　　“我原本也是不信的。”
　　叶枫望向半空的月亮，淡淡的道。
　　“为什么现在相信了？”莉莉好奇的道。
　　“秘密。”叶枫看过来，在月亮的银辉下，露出绝美笑容。
　　“……”
　　见状，莉莉忍不住捂住胸口，将那快要炸掉的心脏压制住，神情竟有点痛苦。
　　（啊，好难受，我要死啦……）
　　这人，怎么可以美成那样子！
　　此刻，莉莉脑海里，双眼里，都被叶枫的美丽身姿所填满。
　　再也容不下其他东西。
　　“有点晚了，我们回去吧。”
　　这时，叶枫向她伸出素白玉手，笑着道。
　　莉莉呆滞一下，随即伸出手，轻轻捉住对方。
　　这一瞬间，她感觉自己捉住的不仅仅是叶枫的手，还有属于自己的未来。

746 神使可以踏水而行不是常识吗
　　“出事啦，出事啦！”
　　安静的澳玛村骤然响起一道惊慌失措的大喊声。
　　不少人慌忙打开门窗，查看情况。
　　只见一个黑壮青年边跑边喊：
　　“大事不好啦，安杰丽卡他们出事啦！”
　　“什么！？”
　　“在村里怎么会出事？”
　　“难道那些可恶的外来户又闯进来了？！”
　　“还敢来，这次一定要好好教训他们！”
　　一时间，群情激奋，气势如虹。
　　然而，黑壮青年接下来的话却让他们那亢奋的情绪瞬间萎缩。
　　“不是外来户，安杰丽卡他们出海调查停留在无人岛上，疑似是海兽的怪物。
　　结果被对方弄出来的海浪击沉了！”
　　黑壮青年惊慌归惊慌，说话还是挺流利清晰的。
　　他的话音一落，全场死寂。
　　所有人如同被停止了时间，连眼睛都没有眨动。
　　等待数秒，现场彻底慌乱。
　　“海，海兽！”先是一个村民惊呼出声。
　　紧接着，恐慌的情绪顷刻间蔓延而开，有人直接逃回自己家，把门窗锁好。
　　有人惊恐大叫。
　　有人双腿发软，脸上爬满恐惧之色。
　　有人呆若木鸡，不知道该如何反应。
　　有人又想起了被海兽支配的恐怖。
　　有人……
　　没过多久，这股恐慌的情绪便传遍整个村子。
　　“我们去码头找找看吧！”教会仓库内，蕾娜急忙道。
　　“嗯，哥哥，我们过去吧！”奥若拉看向菲亚特，神情充满焦急与担忧。
　　菲亚特沉吟一下，旋即作出决定：“好。不过在那之前，需要跟教会里的人说明一下情况。
　　免得公主回来担心。”
　　他和安杰丽卡谈不上有多熟，说话都不够五句。
　　但对方是公主身边的人，于情于理，他都要帮忙。
　　（只能到码头查看一下，出海是不能让她们出海的。）
　　而且，他很担心奥若拉和蕾娜会跑去无人岛。
　　要知道，那里可是有着一个疑似海兽的可怕怪物啊！
　　没过一会，众人便和外出查看情况的村民一同前往码头。
　　他们前脚离开澳玛村，后脚就有两道黑影闪掠进来。
　　看到村子灯火通明，街道上都是人的时候，叶枫顿觉不对劲。
　　再听到人们议论的话题，以及他们表露出来的恐慌，她的心便咯噔一下。
　　“似乎出什么大事了。”莉莉轻声说道。
　　“听说是海兽来袭。”叶枫秀眉微蹙的道。
　　来的不是使徒，而是海兽。
　　这是她万万没想到的。
　　“安杰丽卡不会有事吧？多好的孩子啊，愿女神保佑！”
　　这时，有个妇人祈祷道。
　　“安杰丽卡怎么了？”闻言，叶枫连忙移步过来，急切问道。
　　“啊，是神使大人！”那个妇人看到她的瞬间，激动得差点跪下。
　　“到底发生什么事了？”叶枫摆摆手，示意她赶紧说明情况。
　　“是这样的，神使大人……”妇人将自己听到的信息详细说了一遍。
　　听完，叶枫面具内的神情变幻好几次，心里担忧到极点。
　　“我们马上过去看看吧。”莉莉提议道。
　　她跟安杰丽卡也是相识一场，知道对方遭遇危险，自然不会袖手旁观。
　　“嗯，事不宜迟！”叶枫点点头，随即脚尖一踩地面跃上楼顶，向着码头方向掠去。
　　莉莉迅速跟上。
　　月光下，人们看着那道熟悉的身影，都是激动难耐，失声大喊。
　　“是神使大人！”
　　“我们有救啦！”
　　“神使大人一定可以消灭海兽，救回他们！”
　　“拜托你了，神使大人！”
　　“愿女神保佑！”
　　这一刻，村民们的恐慌在逐渐消散，取而代之的是安心。
　　他们深信，那个无所不能的神使，可以第二次拯救澳玛村。
　　“愿女神保佑！”
　　“愿女神保佑！”
　　此时此刻，村民们都是双手紧握至于胸前，对着那位伟大的光明女神祷告。
　　“小姬，原来你也是神棍啊。”听着那些虔诚的祷告，莉莉笑着道。
　　“我才不是神棍呢！”叶枫没好气地白她一眼。
　　两人速度飞快，转眼间便离开澳玛村。
　　同一时间，帝国码头。
　　“海浪翻涌得很厉害！”菲亚特看着拍在码头上的海浪，震惊道。
　　连拍到岸边的浪都如此汹猛，无人岛那边简直不敢想象。
　　绝对堪比天灾！
　　这样的环境下，安杰丽卡他们只有极小的生还几率。
　　“哥哥，我们该怎么办？”奥若拉六神无主的道。
　　“我们什么都做不了。”菲亚特摇摇头。
　　“海浪这么汹涌，水性不是极好的渔民都不敢下水，更可况是我们。”
　　蕾娜紧握着手，望向漆黑的海洋，说道。
　　“是的。”菲亚特用力点头。
　　见状，奥若拉不由咬紧下唇，心里无奈。
　　在困境面前，自己竟是如此的无力！
　　（要是公主在这里就好了……）
　　仿佛是要实现她的愿望一般，后方突然响起一道略显怪异的声音。
　　“你们怎么也在这里？”
　　尽管变过音，但熟悉她的人都能听出来。
　　“公……”蕾娜转过身刚想喊出她的名字，却发现周边有不少村民，便连忙改口。
　　“你终于回来啦！”
　　要她叫叶枫【神使大人】，她还真叫不出口。
　　感觉鸡皮疙瘩都会冒出来。
　　众人循声望去，都是一脸狂喜。
　　心里希望重燃。
　　只要有这个神使在，就不存在所谓的困境！
　　此刻，村民也好，奥若拉兄妹也好，都是这么的信任她。
　　认为她可以破除万难，解除这次的危机。
　　至于安杰丽卡等人，能救回来自然是极好。
　　不过，想要在这个凶险万分的海洋里活到现在，难度还是挺大的。
　　村民们对此并没有报太大希望。
　　奥若拉正准备说些什么，就被叶枫抢先一步开口：“你们待在这里，我们去无人岛那边看看情况。”
　　说罢，也没等众人回话，叶枫便和莉莉脚尖一点地面，跳入海中！
　　“公主！”见状，奥若拉心脏都快提到嗓子眼上。
　　蕾娜也是心跳加速，脸色煞白。
　　菲亚特却眼尖地发现，两人并不是跳进海里。
　　她们竟是踏水而行！
　　（好厉害……这是什么样的境界！？）
　　菲亚特忍不住握实双拳，在心里惊叹道。
　　下一刻，奥若拉和蕾娜总算看清楚两人的动作，都是一脸震惊。
　　那些村民反倒接受得很快。
　　毕竟，那可是女神的使者啊。
　　可以在水里行走不是基本功吗？
　　数秒后，两人的身影便彻底消失在众人的视野里。
　　大海依旧波涛汹涌，仿若一头刚苏醒的漆黑巨兽。

747 觉悟与战斗开始
　　“哈......哈......”
　　无人岛上，安杰丽卡背靠一块大岩石后面，脸色苍白，神情痛苦地喘着气。
　　她的目光落到右脚大腿上，只见一片血红。
　　这是在先前海浪拍下时，跳船入海所弄到的伤。
　　看着不断颤抖的腿，安杰丽卡只觉得好痛。
　　这条受伤的腿已经严重影响她的行动能力。
　　不过，在那样的海浪冲击下能够活着爬上岸来，已是很幸运。
　　“不知道他们怎么样了......”此时，她还在担心那五个村民。
　　跳船的那一刻，安杰丽卡眼角的余光曾捕捉到他们逃生的一幕。
　　这些村民一生都在和大海搏斗，论逃生经验绝对比她丰富。
　　“希望没事吧。”安杰丽卡轻声道。
　　这样的话音，瞬间被海浪声所掩盖。
　　望着漆黑的海洋，安杰丽卡有些小后悔。
　　如果没有出海，就不会发生这样的事。
　　但她不能不出海。
　　毕竟，她不能放任未知的危险威胁到澳玛村。
　　安杰丽卡不是圣女，更不是圣母，她只是一个热爱自己家乡的普通少女。
　　言行举止无一不在透露着这样的情感。
　　同时，她也是个善良有责任心，乐于助人的普通女孩子。
　　“如果再给我选择一次，我究竟会不会救起那个使徒？”
　　忽然间，她想起那天下水救起的第十一使徒。
　　唯结果论的话，安杰丽卡当天的举动无疑是错的。
　　她不应该救起第十一使徒。
　　然而，这️些都是马后炮。
　　安杰丽卡只是在那个时候，做了她应该做的事。
　　那就是救人。
　　对于在海边长大的人而言，这基本是条件反射一般的行为，根本不用多思考什么。
　　只不过，这一次救人，很不幸地引发出后续事件。
　　导致至今还有一些人无法原谅她。
　　要说安杰丽卡后不后悔。
　　自然是后悔的。
　　谁也不想悲剧发生。
　　但，有时候悲剧的出现往往都是在人们的意料之外。
　　如果以后再遇到类似的事情，安杰丽卡还是会救人的。
　　只不过，救起来之后，一定不会让人带回村子去。
　　吸取教训不代表要扭曲自己的行动规则，自己的意愿。
　　安杰丽卡依旧在成长。
　　“要引以为戒啊。”她道。
　　随即，意识开始模糊。
　　“糟糕，失血过多......”很快，安杰丽卡便搞清楚原因。
　　是大腿失血过多所致。
　　轰隆隆！
　　这时，那个海兽更加疯狂地扭动身体，整个岛仿佛处于地震中心。
　　剧烈的震动使得安杰丽卡异常难受。
　　她明显感觉得到，自己的生命力正在快速流逝。
　　这些震动波是有害的！
　　一瞬间，死亡的阴影笼罩在她身上，带来一阵无法言喻的恐慌。
　　“我不想死......”安杰丽卡脸色变得更加苍白，心里涌动出来的恐惧仿佛化为一只死亡之爪从后面狠狠抓住她！
　　“安心吧，有我在，你绝对不会死。”
　　突然，一道动听的声音响起，如同一记重锤，把那个死亡之爪重重敲碎。
　　“公主！”即使不望过去，安杰丽卡也知道声音的主人是谁。
　　“是我，已经没关系了哦。”
　　“我也来了。”
　　美丽的月色下，现出一大一小两道身影。
　　正是从码头赶过来的叶枫和莉莉。
　　这里没有其他人，她和莉莉都把有些阻碍视线的面具摘掉了。
　　两人神情淡然，没有丝毫的疲倦之色。
　　看得出来，从码头踏浪而来，对她们的消耗很小几乎可以忽略不计。
　　“公主......还有莉莉大人！”
　　安杰丽卡看着她们，心里的恐惧立刻转化为狂喜。
　　“你平安无事，真是太好啦。”
　　叶枫露出安心的笑容，旋即射出一根绿针，扎在安杰丽卡受伤的大腿上。
　　下一刻，雄厚的生命能量涌动进来，迅速修复她的身体，填充能量。
　　“真是让人担心。”莉莉走过来，轻轻敲了敲安杰丽卡的头。
　　后者先是愣了一下，接着心里高兴。
　　她怎会感觉不出来，莉莉是真的担心自己。
　　而且，这个敲头动作，一下子把她们的关系拉近许多。
　　“跟你一起来的村民似乎不在附近。”叶枫环视四周，淡淡的道。
　　她之所以能如此迅速地在茫茫大海里找到安杰丽卡，是因为对方体内还残留着自己的生命能量。
　　距离不是很远的话，瞬间可以感知到。
　　至于那五个村民，暂时是没办法找了。
　　“他们水性很好，应该没事的。”
　　似是看出叶枫的担忧，安杰丽卡开口道。
　　“嗯，我们必须先解决掉那个大家伙才能找其他人。”
　　如今近海被这个海兽搅得天翻地覆，单靠目力找人，着实难比登天。
　　“皮厚肉粗，是个难缠的家伙。”莉莉望向远处那个在扭动身体的海兽，评价道。
　　“嗯，恐怕只能把它打退。”叶枫点点头。
　　就算她和莉莉合力都很难杀死这头海兽。
　　毕竟血量和防御力太高，磨一天都很难磨死。
　　不过，她们的目的从来不是杀掉对方。
　　只要把它赶出近海区域，就可以解除村子的威胁。
　　之后，再把那五个村民找回来便可以圆满完成任务。
　　“嗯！”安杰丽卡用力点头。
　　她很清楚，自己只是个负累，跟上去肯定会影响到公主和莉莉大人。
　　“我们上吧。”莉莉紧握小拳头，神情认真的道。
　　“我还是第一次和这么大的海兽战斗，有些小激动呢。”
　　叶枫一边取出永恒之剑复制品，一边说道。
　　“会是一次不错的经验。”说罢，莉莉脚尖轻点地面，飞掠而出。
　　叶枫紧随其后。
　　安杰丽卡看着两人向海兽奔去的身影，一阵神往。
　　心里既有激动，又有渴望。
　　“我要是可以跟她们并肩作战就好了。”
　　同一时间，叶枫和莉莉已经来到海兽身前。
　　这头似鱼似蛇，有着粗壮四肢的巨大海兽依旧在扭动身体，那条又黑又粗的尾巴不停搅动海水。
　　它的脸上此刻露出十分拟人化的痛苦表情，似乎被什么病痛折磨着。
　　“姑且还是问一下吧，你能不能马上离开这片海域？”
　　叶枫右手持剑，站得笔直如枪地看向海兽，问道。
　　回应她的是狂暴一爪！

748 吾乃近海之王！
　　视野一黑。
　　巨爪的攻击还没落下，强大的风压已是从天而降。
　　叶枫和莉莉只觉一座小山以极快的速度轰击下来！
　　两人哪里敢有所怠慢，同时一踩地面，向左右两边电光般闪掠出去。
　　下一刻，巨爪重重拍落，爆出一声巨响，随即大地开裂，碎石飞扬。
　　若然这一下打在人体身上，恐怕会直接打成血雾！
　　可惜，再强劲的攻击，只要没打中，都是徒劳而已。
　　叶枫站在一块巨石上，右手举剑，左手握着两块圣灵碎片，樱唇微启：
　　“圣灵之力，圣灵铠，全开。”
　　话音未落，手中两块圣灵碎片立马金芒暴涨。
　　紧接着包裹住叶枫的身体，化为一道光柱直射天穹。
　　这一刻，码头上所有人都被这道光柱深深吸引住。
　　隔着老远他们都能感觉到那股熟悉的神圣之力。
　　“是神使大人！”
　　“神使大人在跟那个海兽战斗！”
　　“神使大人加油！”
　　“愿女神保佑！”
　　一时间，群情激涌，狂热的氛围扩散而开。
　　蕾娜等人果断走开一些，生怕被他们传染。
　　无人岛上，光柱消失，现出一个身披黄金圣衣，宛若女武神的少女。
　　正是使用两块圣灵碎片的叶枫。
　　如今，她的力量已经提升到极致。
　　不对，还没完。
　　只见她取出一瓶猩红药水，仰头灌下。
　　喝完的瞬间，莉莉便感觉到她的生命气息突然削弱一半。
　　但战斗力却在疯狂暴涨！
　　如今的叶枫，方才是最强状态。
　　莉莉收回目光，惊讶之余，双手现出一对月轮。
　　她的外号是双斧莉莉。
　　其实最擅长的武器是双月轮，双斧不过是伪装。
　　使用月轮的她，才是最强状态。
　　“莉莉，速战速决！”叶枫手持已被圣光染成金色的长剑，点指海兽。
　　她的最强状态维持不了多久，可不能让战斗陷入僵局。
　　“正有此意。”莉莉轻轻点头，狂暴的气息自那小小的身体涌动出来，瞬间化为漆黑战甲。
　　另一边，海兽强忍着体内的剧痛，头一次正眼看待这两个小蚂蚁。
　　不对，此刻她们根本不是什么蚂蚁，而是两头跟自己同等级别的海兽！
　　危机感顷刻间从心里涌动而出，有着鱼蛇模样的海兽张口咆哮，强劲的声波爆散，把四周的砂石全数吹飞。
　　宛若十二级台风横扫而过！
　　但，不管它的咆哮多么强劲，也无法让那两个动弹半分。
　　劲敌，她们绝对是劲敌！
　　海兽猛地睁大双眼，口中水柱喷出。
　　这时，叶枫和莉莉终于动了。
　　她们脚尖一点地面，瞬间闪开侵袭而来的高压水柱。
　　旋即，脚踩虚空，手持凶器高速杀向对方。
　　那道高压水柱射/入地面，当即把岩石地板击穿，现出一个巨大的洞穴。
　　这一击，竟是如此厉害！
　　可惜，打不中的攻击，根本毫无意义。
　　叶枫双手握住剑柄高举过头，剑身金芒绽放。
　　莉莉双月轮闪动黑芒一闪。
　　两人同步发动攻击。
　　前者一剑从高空劈落，金芒漫天，仿佛九天之河倾泻下来。
　　后者双月飞舞，漆黑气息全面爆发，宛若地渊喷涌。
　　一光，一暗。
　　看似对立的力量，如今却完美地融合为一，铺天盖地般落在海兽身上。
　　霎时间，巨响炸裂，天海震动！
　　光暗全面爆发，强大的冲击力如星晕展开，把无人岛上的零碎之物尽数吹飞。
　　如果说鱼蛇海兽的咆哮是十二级台风。
　　那么叶枫和莉莉的合击就是十二级的海龙卷！
　　此时此刻，就连大海都被这阵冲击波硬生生刮出一个螺旋！
　　“呀！”安杰丽卡死死捉住岩石缝隙，抵御冲击的余波，可谓难受至极。
　　“吼！”同一时间，爆炸的中心传出一道愤怒咆哮。
　　很显然，那头鱼蛇海兽并没有命丧在叶枫和莉莉的合击之下。
　　两人脸上都没有讶异的表情。
　　只靠那一击就想消灭这头海兽，无疑是痴人说梦。
　　一切都在预料之中。
　　灰尘转眼间被吹散，露出遍体鳞伤的鱼蛇海兽。
　　它那引以为傲的鳞甲，已是掉落不少，碧绿的血液不断流出，使得大坑变成一个水池。
　　腥臭的味道飘散出来，令人作呕。
　　它望着漂浮在半空的叶枫和莉莉，眼中布满红血丝，一张怪脸展露着十分拟人化的怒容。
　　鱼蛇海兽是真的怒了。
　　贵为海兽，它本应是这近海之王！
　　无人能敌！
　　然而，这两个不知道从哪里冒出来的家伙，却让它如此狼狈。
　　羞啊。
　　怒啊。
　　恨啊。
　　怨啊。
　　正想把这股复杂的情绪爆发之际，叶枫已是如离弦之箭杀下。
　　莉莉紧随其后，双手月轮闪动着刺目寒芒。
　　看到两人在高速接近，鱼蛇海兽好气又好笑。
　　这两个小东西，居然敢和它打近战，简直滑天下之大稽！
　　（就让你们见识一下近海之王的真正实力吧！）
　　它那张怪脸，似乎在释放出这样的信息。
　　叶枫哪里看得懂它想表达什么，双手持剑，立刻如惊雷落下。
　　闪动金芒的永恒之剑复制品，那尖锐的剑尖便狠狠刺入鱼蛇海兽失去鳞片保护的肉体上。
　　强大的神圣之力像是不要钱一样，疯狂灌注进去。
　　这个时候，鱼蛇海兽觉得自己整个脑袋好像都要炸开。
　　那股力量竟是如活物一样，在它身体，尤其是头部发动狂暴的攻击。
　　痛，仿佛要把它的神经一根根切断的无比剧痛！
　　“吼！”鱼蛇海兽发出一声凄厉咆哮，随即滚动巨大的身体，要把叶枫直接压死。
　　察觉到对方的用意，叶枫马上拨/出长剑，一踩它的身体便跃上高空。
　　轰隆！
　　与此同时，鱼蛇海兽背部重重着地，使得整个小岛都在颤动，犹如狂暴的地震。
　　它的动作还没完，竟是迅速翻过身，又长又粗的漆黑尾巴卷起一道巨浪向着叶枫和要趁机攻过来的莉莉扑去！
　　两人对视一眼，同时点头，身形闪动。
　　居然冲入巨浪之中！
　　只听轰的一声，那道遮天蔽日的巨浪便狠狠拍在无人岛上，造成比刚才更为剧烈的震动。
　　安杰丽卡顿时喷出一口鲜血，身体遭受重创。
　　所幸，叶枫留在她身上的生命能量还有许多，很快便把伤势治好。
　　“这究竟是什么可怕的战斗……”
　　她扶着岩石石壁，望向远处那破碎不堪的战场，神情惊讶的道。

749 败退的海兽，神秘之物
　　此时，地形崩裂，海浪翻涌，强烈的震荡仿佛要把小岛彻底摧毁。
　　安杰丽卡所在的地方比较高，但也被海水淹过膝盖，汹涌的水流令得她难以站稳。
　　这是，天灾！
　　对临海的居民而言，海兽就是移动式的天灾。
　　如今，这头鱼蛇海兽正在展现出这样的可怕能力！
　　“公主，莉莉大人……”安杰丽卡捉住岩石缝隙，勉强支撑住身体，一双美目望向前方，担忧的道。
　　破碎的战场内，鱼蛇海兽双目圆瞪，狂暴的气息止不住地爆发出来。
　　它精神紧绷，眼球骨碌碌转动，似乎在寻找着什么。
　　哗啦！
　　骤然，海水里跃出一大一小两道身影。
　　正是叶枫和莉莉。
　　前者双目一凛，朝鱼蛇海兽刺出蓄力一剑，顿时金芒炸裂，把四周的黑暗全数驱散。
　　后者双月轮挥舞，行成遮天黑幕，和圣光二分天下。
　　见状，鱼蛇海兽迅速反应过来，全身肌肉紧绷，鳞甲转变为紫红色。
　　下一刻，两道声势浩大的攻击便落在它身上，第三波冲击全面爆发。
　　先前冲上来的海水，此刻已是被震飞出去，回归海洋。
　　那些碎裂的岩石，到处飞射，把四周弄得千疮百孔。
　　安杰丽卡躲在岩石后面，双手用力捉住缝隙之处强行稳住身体。
　　只见她脸色微红，全身都在发抖。
　　距离那么远，都受到影响，可想而知这场战斗是多么的恐怖。
　　余波散去，天空下着咸腥之雨。
　　这些雨点，落在巨大的紫红身体上，发出滴滴答答的声响。
　　它竟是看起来毫发无损！
　　叶枫和莉莉站在虚空，各自手持武器，神情冰寒。
　　鱼蛇海兽对她们怒目而视，心里却在打冷颤。
　　即便使出硬化的能力，它的内部依旧在那两击之下，受到不少伤害。
　　现在不过是表面看起来没事。
　　可以的话，它真想立刻开溜。
　　不过，身为王者，它怎能退却。
　　就算退却，也要充满荣耀地退！
　　没错，绝对不能难看地逃跑。
　　这时，一股锥心绞痛从肚子里传来，使得鱼蛇海兽露出十分拟人化的痛苦之色。
　　看到它出现如此大的破绽，叶枫和莉莉怎么会错过这么好的机会。
　　两人瞬间发动近乎疯狂的攻势，把鱼蛇海兽打得哟哟怪叫。
　　好在，它皮粗肉厚，防御力惊人。
　　否则几秒时间，莉莉和叶枫就可以送它上天。
　　此时此刻，鱼蛇海兽内外都是剧痛无比，难受到想吐。
　　它只能疯狂地扭动身体，试图进行反击。
　　然而，叶枫和莉莉何等身手敏捷，闪挪腾移，轻松至极。
　　她们一边发动狂风暴雨的攻击，一边闪避，持续进行输出。
　　打得鱼蛇海兽心生退意，已顾不上所谓的王者荣耀。
　　只可惜，在两人的狂暴攻击下，它想要站稳都难，更别说后退。
　　见时机差不多，叶枫果断使用第三块圣灵碎片。
　　另一边，莉莉也使出相应的实力。
　　事实上，她至今为止都没使出全力。
　　一方面，她想让叶枫更多地体验这种级别的战斗，加速成长。
　　另一方面，她要保存实力，不想消耗太多的能量。
　　毕竟，艾丽西亚那边如果出现什么意外，也是个大麻烦。
　　现在终于来到决胜时刻，她自然不会放太多的水。
　　能一击打退这个海兽，反倒可以节省不少能量。
　　可怜的鱼蛇海兽本就想马上退走，不再和她们纠缠下去。
　　然而，双方处于无法沟通的状态，导致它从刚才开始就一直被吊着打。
　　不可谓不惨。
　　莉莉月轮合二为一，眼中闪过一抹冰蓝色的杀意。
　　体内漆黑气息如火山爆发，激烈喷涌。
　　顿时，一股极强的危机感从鱼蛇海兽心里冒出来。
　　使它暂时忘却身体的剧痛，集中精神应对接下来的可怖一击。
　　不对，是两击。
　　叶枫双手握紧剑柄，全身的神圣之力像不要钱似的灌注到剑身上。
　　霎时间，黑夜转为白昼，金芒刺目！
　　远在码头上的人们如同在看着一个金色的太阳。
　　是那么的耀眼，那么的神圣不可侵犯。
　　膝盖一软，就有村民跪在地上，虔诚地握住双手放在胸前，念念有词。
　　有一就有二，陆陆续续的，村民都跪下来，虔诚地祷告着什么。
　　看得蕾娜等人眼睛嘴角都是微微抽搐。
　　她们实在无法理解这种行为。
　　也无法理解四周弥漫着的狂热气息。
　　轰！
　　突然，远处传来一阵巨响。
　　众人循声望去，隐约能见到一道黑色光柱把那个海兽狠狠撞起来。
　　巨大的身体，竟是凌空飞出去。
　　与此同时，金色的太阳急剧收缩，全部凝聚成一点。
　　紧接着，叶枫一剑刺出。
　　天海都在此刻化为耀眼的金色。
　　神圣之力，蔓延而开。
　　仿佛神明在向世人洒下祝福的圣光。
　　只有鱼蛇海兽感觉到前所未有的危机。
　　如同死亡的利爪狠狠抓住自己的心脏。
　　转眼间，它的身体就被神圣之光吞噬。
　　尖锐的毁灭气息刺在它那毫无防备的腹部上，带来全身撕裂般的剧痛。
　　鱼蛇海兽内脏一阵翻江倒海，张开的巨口，把这几天吃的东西全数喷出。
　　那般模样，仿佛是想连内脏都吐出来。
　　在这些呕吐物里，叶枫隐约看到一个发光物体射向无人岛。
　　这时，神圣一剑的威能全面释放，把鱼蛇海兽那巨大的身体直接炸飞出来。
　　明明应该会很痛苦，但它却犹如便秘问题得到解决的中年人一样，露出一脸的舒爽表情。
　　随即，掉落深海，砸出滔天巨浪。
　　“呼，这家伙真是有够皮实的。”叶枫轻呼一口气，脸上布满疲倦之色。
　　她很清楚，自己那一击根本无法杀掉鱼蛇海兽。
　　最多只是重创到对方。
　　“嗯，杀掉它，需要不少时间。”
　　莉莉点点头，她的状态比叶枫好很多，明显还有余力。
　　“不知道它会不会就此退走。”叶枫担忧道。
　　刚才那一击，已经把她身体掏空，要是鱼蛇海兽还想打下去，就只能靠莉莉了。
　　“我看，它应该不会再打。”莉莉说道。
　　像是在回应她的话一般，鱼蛇海兽从海里冒出头来，一边发出听着有些愉快的叫声，一边向外海游去。
　　看样子，是真的不打算再打下去。
　　叶枫不由松了一口气，旋即看向刚才那个发光物体射去的地方。
　　“莉莉，我们似乎捡到宝啦。”
　　此刻，那里光芒绽放，神秘的气息，弥漫而开。

750 哔哩哔哩~~~
　　海面逐渐恢复平静。
　　莉莉和叶枫落到岛上，同时望向不远处的发光物体。
　　莲步轻移，两人来到附近，顿觉那股神秘气息越发浓郁。
　　另外还有一股若隐若现的强大气息。
　　对于这股气息，叶枫有着一些奇妙的亲近感。
　　“我感觉到危险了。”莉莉神色认真，轻声道。
　　“有吗？”叶枫眨眨眼，疑惑的道。
　　她分明没有感觉到类似的气息。
　　“里面似乎包裹着很危险的东西。”莉莉点点头，神情变得更加认真。
　　“……”这话听得叶枫疑惑不已。
　　（我和莉莉在实力上有着很明显的差距，但感知方面，我们应该不会有多大差距才对……）
　　有着666幸运值的她，对危险的感知比一般人要敏锐很多。
　　有时候甚至可以预知危险。
　　“那头海兽似乎是因为这个东西才出现在近海的。”
　　莉莉回想起鱼蛇海兽之前的痛苦模样，再结合它现在愉快开溜的模样，得出这个结论。
　　对此，叶枫十分认同。
　　毕竟，通常情况下，海兽哪里愿意来这种鸟不拉屎，魔素低下的海域。
　　“大概以为是什么好吃的，就吞下肚子了吧。”叶枫苦笑道。
　　若然今天没有莉莉在，只靠她一个人，还真没什么办法打跑鱼蛇海兽。
　　“肚子剧痛，导致它分不清方向，到处乱窜，最后来到这里，在无人岛上休息。”
　　莉莉大致分析了一下，觉得自己的猜想应该很接近事实。
　　“很有可能。它之前的确是很痛，很痛的样子。”
　　叶枫说道。
　　“要怎么处理这个东西？”莉莉秀眉微蹙地看着那个发光物体。
　　因为有光团包裹的缘故，根本看不清里面的东西。
　　在外面，有电弧在闪烁，给她一种十分危险的感觉。
　　“不如靠过去看看吧。”叶枫提议道。
　　她完全没有感觉到危险，基本可以确定那个东西是安全无害的。
　　莉莉犹豫一下，随即点头同意。
　　（有我在，问题不大。）
　　两人小心谨慎地接近发光物体。
　　一路上，莉莉预料中的危险都没有出现。
　　终于，两人来到发光物体面前。
　　那是一个如同巨型鸡蛋一样的东西。
　　散发着让人心悸的强大气息。
　　表面更是电弧闪烁，把空气抽得噼里啪啦响。
　　“你想做什么！？”见到叶枫忽然伸出手，想要触摸那些电弧，莉莉急忙制止。
　　在她看来，这些电弧才是最危险的东西。
　　比里面的东西要危险无数倍！
　　“这些电弧，蕴含着一些玄妙的毁灭力量，绝对不能触碰！”
　　莉莉神情严厉的道。
　　闻言，叶枫微微歪头，不解的道：
　　“可我感觉不到有什么危险啊，难道是我的实力太低，所以感觉不出来？”
　　“有这个可能。”说着，莉莉心里涌动出一阵疑惑。
　　明明这些电弧在赤果果地释放出危险气息。
　　怎么自家小姬好像真的完全感觉不到似的……
　　她可不觉得叶枫是那种神经大条的人。
　　（有古怪，一定有什么古怪。）
　　莉莉仰起头，仔细打量叶枫。
　　越看越美，怎么看都看不腻。
　　“我脸上有什么东西吗？”叶枫摸了摸脸，问道。
　　“没，没啊，不说这个啦！”莉莉慌忙转过头看向发光巨蛋。
　　“这东西不知道怎么处理好，真是头痛。”
　　叶枫也看过去，轻声道：“要不，我尝试接触一下它。”
　　在没搞清楚里面的东西是什么之前，她实在无法安心。
　　谁知道这是不是新的风暴？
　　说不定，比那海兽还让人头痛呢。
　　现在不搞掂，等它爆发出来，那就太晚啦。
　　莉莉沉吟片刻，便摇了摇头：“还是我去尝试吧。”
　　话音一落，她就放开叶枫的手，迈出脚步，小手探出。
　　还没接近到巨蛋，一股电弧突然射出，鬼魅般落在她手上。
　　“呜呀啊啊！”下一刻，少女的惨叫便在岛上响起。
　　看到莉莉全身电流闪烁的样子，叶枫想也不想就出手帮忙。
　　只见她一手按在莉莉肩膀上。
　　这是她靠自觉作出的行动。
　　在那素白玉手落在肩膀上的瞬间，莉莉脑海里立刻冒出四个字：哦豁，完蛋！
　　自己都难以承受的攻击，小姬肯定无法承受得住。
　　要遭殃啦！
　　然而，她预料中的事，神奇的没有发生。
　　那些电流就好像被叶枫吸引住一样，全数从莉莉身上转移过去。
　　接着迅速融入她的体内。
　　这个过程很快。
　　快到莉莉难以反应过来。
　　此时，叶枫只觉身体哔哩哔哩的，有些小难受。
　　不过，这种感觉持续两秒便消失不见。
　　随之出现的是，系统的提示。
　　她的雷属性抗性得到了增长。
　　另外，体内也多出一股玄妙的力量。
　　“果然对我无效。”叶枫笑道。
　　听到这话，再看到对方的笑容，莉莉直接傻眼，下巴都快掉落。
　　让她那么难受的电弧，叶枫却可以吸收掉，教人怎么相信啊？
　　要知道，她们可是有着很大实力差距的啊！
　　“你是怎么做到的？”莉莉惊讶的道。
　　如果不是经常见到叶枫的惊人之举，有了不少免疫力，她恐怕早已惊得双眼突出，下巴掉落。
　　“自然而然的，就做到了。”叶枫如实说道。
　　“好厉害，你这是特殊体质吧！”莉莉羡慕的道。
　　除此之外，她完全想不出其它的可能性。
　　“我的体质是有些特别。”叶枫点点头，旋即看向发光巨蛋。
　　“有关体质的事，以后再说，现在还是先处理这个东西吧。”
　　“嗯。”莉莉轻轻点头。
　　既然自家小姬不怕那些电弧，那就没什么好担心的。
　　叶枫再次伸出手，还没碰到发光巨蛋，那些电弧已是迫不及待地缠上她的身体，疯狂融入其中。
　　下一刻，雷属性抗性以极快的速度暴涨。
　　那种哔哩哔哩的感觉，刚开始弄得她有些难受。
　　但习惯之后，就变得分外舒适。
　　仿佛全身上下都被激活了，带来极致愉悦的体验。
　　舒服得叶枫差点发出可爱的声音。
　　另一边，莉莉已是彻底傻眼。
　　因为那个发光巨蛋的电弧，竟是转眼间就被叶枫全数吸收进去！
　　“呀~”终于，在雷属性抗性提升到顶点的瞬间，这个美丽的少女还是忍不住发出一道让人销魂的叫声。

751 来自东方的神秘少女
　　看着叶枫双手抱胸，身体微抖，一脸舒服的样子，莉莉顿时一阵眼角抽搐。
　　不知为何，她突然想起七公主卡斯蒂娜。
　　（小姬该不会是被电坏脑瓜子了吧？）
　　她忍不住担心起来。
　　要是自家小姬变得跟卡斯蒂娜一个德性，那该如何是好？
　　此时，叶枫简直愉悦到不行，仿佛身心都融入蜜河里，既甜蜜，又幸福。
　　随时都可以飞天而起！
　　就在她要飞升极乐世界，大脑出现空白的时候，系统的声音骤然响起：
　　“叮！你获得初阶【雷电之力】。”
　　清冷的声音，瞬间把她的灵魂从半空拉回来，失去工作能力的大脑，逐渐开始运转。
　　（好厉害的雷电之力，居然差点让我迷失在快乐之中……）
　　叶枫浑身一抖，心里后怕。
　　若然一时把持不住，在莉莉面前露出什么丑态，恐怕会严重影响到自己的形象。
　　别看她总是大大咧咧的样子，对自己的形象还是挺看重的。
　　眼角余光一瞄，就瞄到莉莉那既安心，又复杂的表情。
　　（相当微妙呢，算了，假装不知道。）
　　叶枫轻轻合上双眼，内视身体的变化。
　　最明显的改变，是她的实力。
　　相比之前，有着十分之一的提升。
　　在等级没有变化的情况下，提升如此多的实力，不可谓不厉害。
　　原本就可以同级无敌，越级战斗的她，如今无疑变得更加可怕。
　　（嗯？这个是什么东西？）
　　忽然，叶枫注意到体内有着一颗如弹珠大小，在不断旋转的金色物体。
　　隐约间，一股极其玄妙的气息从中渗透出来，给人一种仿佛身处在浩瀚宇宙中心的错觉。
　　她能明显感觉到，这个小珠子隐藏着极其骇人的力量！
　　（难不成是那些雷电之力转化出来的？）
　　“小姬，你没事吧？”这时，莉莉透着担忧味道的话语把她的思绪打断。
　　“没事，好得很哦。”叶枫睁开双眼，俏脸笑容展现，美得不可方物。
　　“没事就好。”莉莉捏实的拳头，轻轻放松，心里也松了一口气。
　　（太好啦，小姬没被电傻！）
　　如果叶枫知道她在想什么，一定会直翻白眼。
　　“身体没有什么异常吗？”莉莉走过来，上下打量着叶枫。
　　后者感觉一下身体内部，除去那个神秘的小珠子，压根没有一丝一毫的异常。
　　不如说，她现在的身体状态实在好到不像话。
　　一拳打死一头白金级的荒漠狂牛绝对不成问题。
　　“没问题，我很好。”叶枫低头看向莉莉，微笑道。
　　对于那个神秘的小珠子，她不是一般的在意，但目前还有很多事要处理，只能押后研究。
　　咔嚓！
　　突然，现场响起一道清脆的声音。
　　莉莉和叶枫瞬间警觉，同时循声望去。
　　只见那个发光巨蛋裂开了一道口子。
　　紧接着，以这道口子为中心，裂痕向着四周蔓延而开。
　　最后，砰的一声，整个蛋壳化为碎片。
　　这些碎片又在转眼间化为光粒子飘散而去。
　　叶枫和莉莉死死盯住光粒子散开的地方，就见到一个娇小身影。
　　她有着一头乌黑秀发，双目紧闭，皮肤白皙如玉，身穿有些破烂，但质地很好的留仙裙。
　　仔细观察的话，便可以看到她身上有一些烧伤痕迹。
　　精致的小脸蛋此时正露出痛苦之色。
　　初见此人，叶枫就有种莫名的亲近感。
　　如同在异国他乡，第一次见到同乡人。
　　不对，这就是她的同乡人。
　　（仙族……这是仙族！）
　　只消一瞬，她便分辨出对方的种族。
　　那样的打扮，那种同出一源的气息，根本没有认错的可能。
　　这就是仙族，原本在二年多，将近三年后才会出现的逆天种族。
　　（为什么仙族会出现在这里，她不该在这个时候出现的啊！）
　　叶枫紧握双手，脸色煞白地看着犹如在熟睡的小女孩，心里止不住地颤抖。
　　另一边，莉莉如临大敌，一张小脸充满严峻之色，神经紧绷得如同满弦的弓！
　　她从这个小女孩身上，感觉到一种若隐若现的危险的气息。
　　足以威胁到自己！
　　“呜！”此时，小女孩忽然发出一声痛呼。
　　紧接着，五颜六色的电弧就在她身上涌动出来，把四周的空气抽得噼里啪啦响。
　　“这是……”见状，叶枫眼眉一挑，神情震惊。
　　因为，她体内那颗小珠子在对方身体冒出电弧时，兴奋得不停抖动。
　　两者之间，果然有着很深的联系。
　　这个仙族小女孩显然很不简单！
　　“她好像受了很严重的伤，兴许是被九天神雷给劈了吧。”
　　莉莉松开小手，紧绷的神经也随之放松。
　　见多识广的她，已经大致猜出对方受的是什么伤。
　　在东方大陆，人们管天雷为九天神雷，只有引起天怒的人，才会被神雷制裁。
　　这个小女孩定是做过什么天怒人怨的事情，所以才落得如此下场。
　　被那样的神雷缠身，活着可能比死还难受。
　　“这个小女孩应该是来自东方大陆。”
　　莉莉接着道：“看样子是被上天狠狠惩罚过。”
　　“雷劫吗……”
　　听到【九天神雷】四个字，叶枫不禁想到修仙者飞升之时必须要面对的九天雷劫。
　　（难道，这是刚刚经历过雷劫的修仙者，而不是仙族？）
　　她不禁疑惑。
　　事实上，叶枫也搞不清楚土著仙族和飞升者的区别。
　　（现在还没到仙族出场的时候，按照常理推断，这个小女孩极有可能是修炼到可以飞身的修仙者。
　　但是这样的话，问题就来了……这个世界怎么会有修仙者！？）
　　越想，她越觉得不对劲。
　　然而，仔细思考一下，又发现没什么好奇怪的。
　　因为这个世界大到难以想象，就算在某个地方有修仙文明，也不是太过让人惊讶的事。
　　在叶枫前世，人们花费三年的时间，依旧没有探索到这个世界的十分之一。
　　“小姬，我们该怎么处理她？”
　　莉莉问道。
　　如果可以，她想立刻除掉这个小女孩。
　　未知的危险，留不得！
　　叶枫犹豫一下，便道：“带回去看看情况吧。”
　　“我觉得她有些危险。”莉莉提醒道。
　　“没关系，她伤得那么严重，暂时不会对我们产生威胁。”
　　叶枫淡然的道。
　　和莉莉不同，她从小女孩身上，完全感觉不到危险的气息。
　　而且自觉告诉她，这个小女孩很有用！

752 我才不是神棍呢！
　　莉莉轻咬一下樱唇，脑海里思考着该怎么说服叶枫。
　　这个小女孩的确伤得很重，对她们暂时没有威胁。
　　但，如果她伤势恢复……
　　越想，莉莉心里便越发担忧。
　　就在这时，一道清脆动听的声音从不远处传出。
　　与之一同传来的，还有急促的脚步声。
　　“公主，莉莉大人！”
　　两人望过去，只见衣衫和头发都有些凌乱的安杰丽卡正在向这边跑来。
　　“慢点，地面很滑。”叶枫提醒道。
　　这个无人岛经过之前的海浪冲刷，到处都有积水，一不小心踩空，或者打滑必定会摔得不轻。
　　不过，借着月色跑来的安杰丽卡一路都很稳。
　　看得出来，她很习惯这种环境。
　　“公主，莉莉大人，你们好厉害啊！”
　　终于，她来到两人面前，还没站稳身形便激动的道。
　　只用那么点时间，就把可怕的海兽打跑，要不是亲眼所见，她还真不敢相信。
　　此时此刻，安杰丽卡对叶枫和莉莉的崇拜和敬佩简直如那滔滔江水，绵延不绝。
　　“它只是犯迷糊闯到近海来，打醒了自然会跑。”叶枫笑道。
　　随即解释鱼蛇海兽入侵近海的缘由。
　　“真是让人惊讶……”安杰丽卡看向躺在地上，美丽得有些过分的小女孩。
　　“她也太厉害了吧，居然能弄得海兽那么难受！”
　　“的确厉害。”莉莉点点头。
　　她还没想好怎么劝说叶枫。
　　（姐姐说过，不能过度干预天命之子，但是……）
　　危险的东西，果然无法置之不理。
　　她看着露出痛苦神色的小女孩，心里很是复杂。
　　“安杰丽卡，你有办法联系码头那边，让人开船过来吗？”
　　叶枫看向安杰丽卡，问道。
　　危机已经解决，留在这里毫无意义。
　　而且她也想快点回去研究……不，是给小女孩进行一些简单的治疗才对。
　　“小姬，你真的要把她带回去？”莉莉急忙道。
　　“是的。
　　安心吧，我的感觉很准，她是无害的。”
　　似乎是看出莉莉心里的担忧，叶枫向她保证道。
　　一傍的安杰丽卡神情显得有些不自然。
　　在她看来，这一幕和自己救回使徒有点相似。
　　后续发生的事，对她造成了不小的阴影。
　　如今叶枫要带一个来路不明的人回去，是不是也会……
　　想到这里，安杰丽卡忍不住用力摇头。
　　（公主肯定是有把握才做的，跟我完全不一样！）
　　她很快便明白过来，自己和公主有着很大差距。
　　人家是有能力才敢作出这样的事。
　　自己却是能力不足！
　　如果当初她可以像叶枫那样，轻而易举解决村子里的瘟疫。
　　那么一切的问题都不是问题。
　　可惜，她没有这样的能力。
　　这就是差距。
　　（拥有强大的实力，才可以活得随心所欲。）
　　轻握拳头，安杰丽卡终于悟了。
　　这一刻，她又比之前成长了一些。
　　“安杰丽卡？”叶枫见安杰丽卡没回话，便把手放在她面前晃了晃。
　　“呜哇！”后者回过神来，顿时吓了一跳。
　　“你想什么想这么入神？”叶枫微笑道。
　　“没，没啦！对了，我可以吹响特制的号角，给码头的人传达信息！”
　　慌忙中，安杰丽卡从口袋里摸出一个黑色小号角。
　　“嗯，最好能让他们派两三艘船过来。”
　　叶枫说道。
　　虽然危机已经解决，但还有五个村民没找到。
　　事情还没正式告一段落。
　　另外，她们也需要乘船回去。
　　踏浪而行方便是方便，但带着人回去就没那么潇洒啦。
　　负重对她们还是有影响的，而且扛着两个人回去，太影响形象。
　　尤其是经过先前那么声势浩大的一战。
　　叶枫觉得这样的反差对营造神秘感很不利。
　　然而，她这明显是想多了。
　　此时此刻，码头那边如同狂欢的派对，热闹且狂热。
　　皆因，他们见证了一场史诗般的大战！
　　他们的神使大人，代表光明女神出战，使出无上神力把海兽打出近海，再次还了澳玛村一个朗朗乾坤！
　　这是何等的神恩！
　　底层人们都是很现实的，谁显灵，就对谁虔诚。
　　经过叶枫的两次力挽狂澜，光明女神的股价在这些人心里，绝对是疯涨的。
　　呜！呜！呜！呜呜！
　　突然，一阵号角声从远处传来，把人们的亢奋情绪压下一些。
　　“停！”一个比较有威望的年长村民双手举起，大喊道。
　　下一刻，村民们的声浪逐渐减少，最后彻底安静。
　　这时，号角声再次响起。
　　呜！呜！呜！呜呜！
　　“三长两短，是在报喜！
　　安杰丽卡他们没事！”
　　年长村民兴奋的道。
　　“太好啦！”
　　“我们马上出海迎接他们！”
　　“出发！”
　　转眼间，村民们便行动起来。
　　“我们要不要也过去？”蕾娜问道。
　　“哥哥。”奥若拉看向自己的兄长。
　　“我们还是别去添乱吧。”菲亚特双手抱胸，神情认真的道。
　　“也是，我们过去也帮不了什么忙。”蕾娜点点头。
　　奥若拉想了想，觉得的确如此，便打消出海的念头。
　　乖乖在码头等叶枫凯旋而归。
　　“公主，码头那边很快就会有人开船过来。”
　　安杰丽卡隐约看到远处的灯火后，便道。
　　“嗯，辛苦你啦。”叶枫摸了摸她的头。
　　身旁的莉莉一脸羡慕。
　　等待十多分钟，三艘渔船终于靠岸，下来不少村民。
　　“神使大人！”刚下船就有人大喊出声。
　　随即，【神使大人】四个字响彻无人岛。
　　面具内，叶枫眼角忍不住微微抽搐。
　　她怎么会看不出这些人眼中的狂热，怎么会听不出这些人喊声中的尊崇。
　　“神棍。”莉莉看过来，轻声道。
　　“我才不是！”叶枫白了她一眼。
　　随即吩咐安杰丽卡处理接下来的事。
　　她实在不想和这些村民接触。
　　“好的，公……神使大人。”安杰丽卡说到一半连忙改口。
　　“去吧。”叶枫轻轻摆手。
　　“是。”安杰丽卡应了一声，便急忙上前拦下村民。
　　当务之急是寻找那五个不知所踪的村民。
　　很快，那三艘船再次出动。
　　花费五十分钟，村民们就在附近的礁石找到那五个人。
　　每个人都受了不同程度的伤，所幸没有危及性命。
　　在叶枫的治疗下，立马又活蹦乱跳。
　　于此，事情总算告一段落。
　　一行人刚回到码头，让叶枫头痛的事果然发生了。
　　“恭迎神使大人！”
　　码头上，跪着数百个村民，他们眼中狂热，神情虔诚，声音整齐地喊道。

753 这个神使，我真不想当
　　看着这一幕，叶枫只觉一阵头皮发麻，浑身不自在。
　　对她来说，这种情况就像是第一次在漫展玩角色扮演的美少女被几百个拿着单反照相机的肥宅用眼睛狂舔。
　　能自然就有鬼了。
　　不仅叶枫是这样，莉莉等人也是如此。
　　现场不断响起他们热烈的欢呼，什么神使大人盖世无双，一人之下万人之上，天纵之资，神选圣人……
　　听得叶枫眼角嘴角同时抽搐。
　　如此狂热的个人崇拜可不是什么好兆头。
　　毕竟，她又不是真的神使。
　　若然被神圣帝国盯上，那可就麻烦了。
　　这个神不在的时代，神是不值钱的，神使更甚。
　　突然出现的神使，显然不会受到神圣帝国的欢迎。
　　相反，神使越是有非凡的表现，越有可能被人间蒸发。
　　因为，神使本身已经威胁到他们的【神权】。
　　这是正统和非正统之间的斗争。
　　本质上，还是利益的斗争。
　　叶枫的横空出世，对教会有害无益。
　　对他们而言，只有死掉的神使才是好神使。
　　这就是叶枫当初为什么要担心神圣帝国找麻烦的原因。
　　（神圣帝国对我来说，还太早，能不碰上就尽量别碰上吧。）
　　她轻轻摇头，瞬即决定把锅给甩出去。
　　“赞美女神！”
　　忽然，站在原地的她抬头望天，高举双手，用着有些怪异的声音喊道。
　　看到神使大人这个样子，众人先是愣了一下。
　　接着如同被感染似的，都是抬头望天，高举双手，喊出同样话语。
　　（神使大人不愧是女神大人的代行者，一举一动都透着对女神的尊敬！）
　　（神使大人果然是女神大人最虔诚的信徒！
　　爱了爱了！）
　　（女神大人，神使大人，万岁！）
　　此刻，众人的心里活动十分活跃。
　　对叶枫的尊崇，简直如那翻涌的海水，永不停息。
　　如果他们知道，面具下那张俏脸，和帝国祸害之一，【黑心公主】是同一张脸。
　　届时，真不知道他们会露出什么精彩绝伦的表情。
　　甩锅出去之后，叶枫不由嘴角一翘，暗暗想道。
　　当然，她暂时是不会暴露身份的。
　　像澳玛村这种既安全又便利的藏身之所可不好找。
　　“我有些累了。”放下双手，叶枫淡淡的道。
　　这话一出，现场便渐渐安静下来。
　　随即，有个年长村民便道：
　　“神使大人请快回去休息吧，剩下的交由我们处理！”
　　“神使大人，辛苦了！”
　　“神使大人，请注意身体！”
　　“神使大人，我要给你生猴子！”
　　“神使大人，澳玛村的救星！”
　　“神使大人，一路走好！”
　　一时间，村民七嘴八舌的道，场面一度混乱。
　　好在，这样的混乱很快结束，叶枫一行人带着昏迷不醒的少女回到村长家。
　　“今晚辛苦大家了。
　　你们先去休息吧，我还有些事要处理。”
　　客厅内，叶枫看了一眼躺在长椅上的少女，开口道。
　　众人听话地离开客厅，在安杰丽卡的带领下，前往休息的地方。
　　只有莉莉还留在原地。
　　她实在对这个少女不放心。
　　“莉莉，你不去休息吗？”叶枫看过来，问道。
　　“我跟你一起睡。”莉莉不咸不谈的道。
　　心里却是一阵紧张。
　　尽管两人曾经在一起睡过，但那是特殊情况。
　　现在主动提起，她还真有点怕对方拒绝。
　　“可以啊。”叶枫微笑道。
　　反正她还要蹲监，一起睡聊聊天，消磨一下时间多好。
　　听到答复，莉莉顿时松了一口气，接着嘴角微微上扬，勾勒出一抹若有若无的笑容。
　　“睡觉还要稍等哦，我先给她治疗一下。”叶枫说道。
　　“嗯，不过我建议你最好不要把她治好。”莉莉点点头，随即神情认真的道。
　　“正有此意。”
　　虽然没从这个疑似仙族的少女身上感觉到危险，但保险起见，叶枫没打算一次性把她治好。
　　而且，少女体内蕴含的神秘雷电之力，一时半会她也吸收不完。
　　分时段，分次数恢复才能将利益最大化。
　　“先看看情况，如果她对我们有害，那时……”说着，莉莉眼神闪过一抹冰寒杀意。
　　“安心啦，我的感觉不会出错。”叶枫伸出手，摸了摸她的头。
　　后者顿时神情一变，舒服得想眯起双眼。
　　“好啦，时间不早，我们回房间去吧。”叶枫收回手，看向昏迷不醒的少女，说道。
　　如今安杰丽卡的父亲已经好得差不多，在客厅给少女治疗。
　　要是被碰见，还真不知道怎么解释的好。
　　而且，她也不能让对方那冰清玉洁的身体给臭男人看到。
　　多亏啊。
　　抱起疑似仙族的少女，叶枫迈出脚步前往二楼的客房。
　　莉莉快速跟上。
　　没过一会，她们便出现在客房里面。
　　叶枫把少女放在床上，然后麻利地将对方剥光猪。
　　见状，莉莉只是楞了一下，随即恢复过来。
　　她知道，这是叶枫治疗时的习惯。
　　她不知道的是，只有女孩子才有这个待遇。
　　至于男孩子，随便治疗一下就行啦，要那么精细做什么？
　　“这孩子身份不低的样子。”莉莉看向那些被丢到一傍的衣服和精美配饰，淡然的道。
　　“看得出来。”叶枫点点头。
　　对方就算不是仙族，也会是家世显赫的修仙者。
　　自古以来，穷文富武。
　　更何况修仙。
　　没有钱想要修仙，怕是痴人说梦。
　　“她身上的烧伤痕迹还很新，应该是这几天被雷劈的。”
　　叶枫仔细打量这副宛若初生的身体，轻声道。
　　“嗯，那些伤口有恢复的痕迹，这孩子的自愈能力很厉害啊。”
　　莉莉感叹道。
　　同时，心里对她更加提防。
　　“体质也很错的样子。”叶枫瞳孔骤然变成碧绿色，对少女进行精密透视。
　　莉莉站在一傍，没有打搅她。
　　房间安静，针落可闻。
　　数分钟后，叶枫扫描完毕，神情变得有些古怪。
　　（这孩子的身体结构，好像在哪里见过……）
　　“怎么了？”看到她露出这样的表情，莉莉不由问道。
　　“她的身体结构和普通人不一样，她甚至没有心脏！”
　　叶枫偏头看过来，用着略显惊讶的语气说道。
　　“哈？”听到这话，莉莉头上冒出了好几个问号。

754 叶枫的猜测，特殊的珠子
　　没有心脏，那她为什么还能活着？
　　（难不成是魔物……）
　　想到这里，莉莉摇了摇头，进行否定。
　　“尽管她没有心脏，却有一个代替品。
　　一个拳头大小的能量结晶。”
　　此时，叶枫已经想起在哪里见过类似的身体架构。
　　（她的身体和维拉分身有着一些相同的地方！）
　　这个疑似是仙族的少女，竟然只是一个分身。
　　实在让人难以置信！
　　“能量结晶……她是分身之类的东西吗？”
　　莉莉疑惑的道。
　　“极有可能。”叶枫点点头。
　　这个少女的身体和维拉分身的确有相同的地方。
　　至少架构类似。
　　只不过，少女的身体内部要精细和复杂很多。
　　“嘶！”闻言，莉莉不禁倒吸一口凉气，心里惊悚。
　　这个让她感觉到危险的少女，只是区区分身。
　　对方的本体究竟可怕到什么程度！？
　　这一刻，莉莉已是将心里那一丝杀意抹去。
　　若然她真的出手毁掉这个分身，极有可能会招来大麻烦。
　　甚至可以说是大灾难！
　　“她的本体，怕不是有着传奇级或者以上的实力……”莉莉小脸微白的道。
　　“这么厉害？”叶枫惊讶的道。
　　莉莉轻轻点头：“嗯，这个分身不简单。
　　我能感觉得出来，她全盛时期的实力非常可怕！”
　　“比你还厉害？”叶枫有些难以置信。
　　犹豫一下，莉莉还是点了点头。
　　这次轮到叶枫倒吸一口凉气。
　　房间的温度似乎瞬间提高不少。
　　因为少女身上的内核有一股玄妙的力量在保护着，她根本无法窥探清楚。
　　现在听莉莉这么一说，顿时有了个很直观的对比。
　　这是一个她惹不起的存在。
　　“那怎么办？”叶枫问道。
　　“要不，悄悄丢到海里吧。”莉莉提议道。
　　反正这个少女被海兽吞下都死不了，肯定不会淹死。
　　最好能顺着海流，把她送到远方去。
　　“还是别吧。”叶枫摇摇头。
　　这么残忍的事，她可做不出来。
　　就算知道对方不会有什么危险，但心里依旧不好受。
　　而且，她和莉莉废了那么大功夫才把海兽赶跑，获得这个战利品。
　　哪里舍得丢掉。
　　“可是把她留在这里，终究是个隐患。”
　　莉莉说道。
　　虽然她对分身什么的不是太懂，但也知道分身和本体有着一些特殊的联系。
　　越是厉害的分身，这种联系越强。
　　所以，趁机杀掉对方，是不可能的事。
　　偷偷丢掉，自家小姬又明显不愿意。
　　莉莉咬了咬樱唇，想来想去也想不出什么妥善的方案。
　　“决定了。”这时，叶枫突然说道。
　　“决定什么？”莉莉盯着她，神情疑惑。
　　“先把她弄醒。”叶枫说道。
　　“现在是敌是友都不知道，这么轻易就弄醒她，有些不妥。”
　　莉莉担忧道。
　　“没事，我感觉不到危险。”
　　叶枫淡然的道。
　　她从对方身上感受到的只有一种微妙的亲切感。
　　（难不成，这孩子真是仙族？）
　　此刻，她不禁疑惑。
　　说到底，叶枫只知道仙族大规模出现的时间，并不知道有没有仙族在更早之前出现过。
　　如果莉莉说的没错，这个少女至少拥有传说级的实力。
　　在南方大陆，她已知的势力中，传说级的人物都是一方大佬。
　　一个分身就是一个大佬。
　　意味着少女的本体最低限度都有传奇级。
　　至于更上面的级别，叶枫连想都不敢想。
　　不管怎么样，这个少女都不会是什么修仙者。
　　（她百分百是仙族，而且在一族之中肯定有着不俗的地位！）
　　猛然间，她脑海电光一闪。
　　（对了，我的血统任务还没开启，这个时候出现一个仙族，似乎有点那个意思。）
　　想到此处，叶枫只是淡然一笑。
　　对她而言，血统任务性价比太低，跟鸡肋差不多。
　　要她千里迢迢跑去仙岛开启这个任务，还真懒得开呢。
　　自己一不缺资源，二不需要名师指导。
　　去了反而有可能会跟南宫凛她们一样，被限制自由。
　　（如果在翡翠帝国进行血统任务，那还好说。）
　　叶枫的基本盘就在这里，只要造反成功，她的好处数之不尽。
　　完全没必要历尽千辛前往仙岛。
　　“小姬？”看到她发呆的样子，莉莉靠过来，小手在面前挥了挥。
　　“抱歉，稍微走神了。”叶枫回过神来，有点不好意思的道。
　　“真要弄醒她？”
　　莉莉从叶枫身上收回目光，看向躺在床上昏迷不醒的少女。
　　“嗯，很有必要。”叶枫走上前，眼瞳骤然变成碧绿色。
　　不论少女是不是开启任务的关键人物，她都要让对方醒过来。
　　“好吧，可不能恢复太多。”莉莉看到她那认真的表情，只能无奈点头。
　　毕竟，天命之子的事，是不能过度干涉的。
　　（我要打醒十二分精神，以防意外！）
　　莉莉死死盯着床中少女，暗道。
　　她现在能做的事，就只有这么多。
　　叶枫不再废话，手中凝聚出一根绿针迅速刺在少女毫无防备的胸口上。
　　“呜~”仿佛是感觉到轻微的痛楚，少女轻呜一声，却是没有醒过来。
　　叶枫全然不理，手中绿针电光般连刺。
　　随即，数股强大的生命能量涌入少女体内。
　　莉莉看着对方肌肤上的烧伤痕迹在以极快的速度消失，心里依旧有些震撼。
　　（小姬的医术真是神乎其技！）
　　要知道，那些可不是普通烧伤，而是蕴含某些玄妙法则的雷电造成的残留伤痕！
　　叶枫最后一针刺在少女小腹上，顿时双目一凛，将绿针整根刺入。
　　接着手掌稍微用力按在上面，一边灌入自己的生命能量，一边抽取对方体内的雷电之力。
　　在无人岛上体验过的感觉，又在她体内涌动出来。
　　哔哩哔哩，酥酥麻麻的，简直极乐！
　　所幸，有着先前的体验，叶枫已有一些免疫力，不至于被冲击到上天。
　　这一次，她不停内视自己的身体。
　　果然是看到那些雷电之力迅速涌向那颗旋转的金色珠子，被珠子完全吸收，绽放出淡淡的光芒。
　　一股极其玄妙的气息随之弥漫开来。
　　（这颗珠子吸收过雷电之力后，里面蕴含的力量似乎又变强了。
　　等等，它既然可以吸收雷电之力，那是不是意味着也可以吸收其它力量？）
　　心动就行动，叶枫将一丝生命能量附在珠子上面。
　　结果，转眼间就被吸收进去！

755 这个家伙，是个威胁！
　　看到这个预料之中的变化，叶枫神情平淡，心里却兴奋到不行。
　　（妙极，妙极！）
　　这颗金色珠子可以吸收生命能量，就意味着，它可以存储生命能量。
　　甚至，还能存储其它的能量。
　　（虽然暂时不知道怎么运用这颗小珠子，但可以存储力量的特性，已经很厉害了！）
　　在游戏里，叶枫根本不用担心能量耗尽。
　　可在外界，就不一样了。
　　她没有可以迅速补充魔力值的道具！
　　只靠自动能量吸收是远远不够的。
　　一旦遇到什么危险情况，就会很致命。
　　如今能够把能量存储到金色珠子带出去，相当于得到一件恢复道具。
　　至于效果好不好，没试过她也不清楚。
　　而且使用方法也没摸索出来。
　　但，白给的东西，永远都是美妙的。
　　“呜嗯~”
　　就在叶枫想要研究金色珠子的时候，少女突然发出懒洋洋的声音。
　　随即，睫毛颤动，缓缓睁开眼睛。
　　那是一双宛若深潭的漆黑眼睛，散发着难以言喻的吸引力。
　　见状，莉莉顿时神情紧绷，一双小手用力握实，体内气息翻涌，随时要爆发出来。
　　“你醒啦。”叶枫倒是神情淡然，不咸不谈的道。
　　她只是恢复了对方的身体机能，实力的恢复是半点没有。
　　也就是说，少女此刻是无害的。
　　刚刚醒来，还处于茫然状态的少女听到声音，便习惯性地看过来。
　　浑浑噩噩的大脑在看到叶枫的瞬间，立刻开始运转。
　　她就那样盯着叶枫，一言不发。
　　“你有哪里不舒服吗？”后者问道。
　　“……”少女没有回应，眼睛眨眨，神情充满疑惑。
　　（我是谁，我在哪里，眼前的漂亮姐姐是什么人？）
　　如此想着，她的头便隐隐作痛。
　　一些零碎的记忆到处乱窜，仿佛要撕裂她的脑袋，冲到外面去。
　　“你有哪里不舒服吗？”看到她忽然双手捂住头，脸上露出痛苦的表情，叶枫又一次问道。
　　话音透着担忧。
　　莉莉则是更加警惕，一双美目半秒都不曾离开少女的身体。
　　“*￥……&……”此时，少女已是头痛欲裂，嘴里说着意义不明的话。
　　（她的大脑似乎受到重创的样子。）
　　叶枫双眼瞬间变成碧绿色，重新透视少女的身体，马上发现问题所在。
　　她的大脑有着一些雷电之力在肆虐。
　　（沉睡的时候，并没有这样的情况。
　　看来是她苏醒过来才出现的变故。）
　　想到这里，叶枫凝聚一根绿针，以迅雷不及掩耳之势刺在少女头上。
　　紧接着，从里面抽出雷电之力。
　　这个过程非常快，在少女反应过来时，已经结束。
　　“好啦，没事了。”叶枫收回手，脸上展露出温和的笑容。
　　少女捂着头，小脸浮现出茫然之色。
　　旋即，明白到什么，便看向叶枫。
　　（是她帮了我？
　　啊，怎么回事，这个人给我一种很舒服，很亲近的感觉。）
　　“还有哪里不舒服吗？”叶枫柔声道。
　　少女摇摇头。
　　（奇怪，明明之前根本听不懂对方说什么，现在却能听懂了……）
　　她百思不得其解。
　　“那就行。
　　对了，你叫什么名字？”叶枫俯下身，亲切的问道。
　　她总觉得这个少女有些奇怪，似乎脑子不太好的样子。
　　“名……字……”少女秀眉微蹙，努力回想。
　　可脑海里只有一堆零散的碎片，能读懂的信息很少。
　　找寻一会，她终于想起自己的名字：
　　“紫灵。”
　　除名字之外的东西，还是无法想起来。
　　仿佛不把那些碎片重组，她就没办法恢复记忆。
　　“紫灵，很好听的名字。”叶枫笑了笑。
　　接着问道：“你是从哪里来的？”
　　听到这话，自称紫灵的少女又用力回想。
　　结果脑海里只浮现出可怕的天雷。
　　那些天雷疯狂地落在她身上，如同刑罚一样，不停折磨她。
　　“不要！”想到这里，紫灵双手捂住头，全身不停颤抖。
　　看得出来，她是真的在害怕。
　　这般反应，使得叶枫和莉莉一头雾水。
　　“她的样子，有点怪怪的。”莉莉压低声音说道。
　　“嗯，她的脑子出现了些问题。”叶枫轻轻点头。
　　“脑子坏掉了？”莉莉略显惊讶的道。
　　“似乎是失忆了。”叶枫说道。
　　对方表现出来的种种症状，都和失忆差不多。
　　结合刚才的透视，基本可以实锤。
　　“看来是被天雷打坏脑子了。”莉莉顿时松了一口气。
　　身受重伤，还失去了记忆，这样的紫灵，对她们威胁不大。
　　“安心吧，在这里没有人可以伤害你。”叶枫看向紫灵，轻声道。
　　后者听着这道声音，不知为何心里的恐惧就突然消减很多。
　　她抬头看向叶枫，那种亲近的感觉变得愈发浓郁。
　　就好像看到亲人一样。
　　“我想起可怕的事，我想不起更多的事。”
　　紫灵双目噙泪，楚楚可怜的道。
　　闻言，莉莉依旧保持一些警惕。
　　在还没有确定对方是不是无害之前，她都不能彻底放松下来。
　　“没关系的，有我在，你不会有事的。”叶枫伸出手，摸了摸紫灵的头。
　　后者眨眨水灵灵的大眼睛，忽然很想哭。
　　很想抱着眼前的绝美少女，嚎啕大哭。
　　不，她已抱上叶枫，放肆地哭起来。
　　莉莉想要把紫灵从叶枫身上拽下去，却被后者阻止。
　　“她很不安。”叶枫轻声道。
　　旋即，用手轻抚紫灵的后背。
　　看着这一幕，莉莉心里酸溜溜的，很不是滋味。
　　（这个紫灵，是个大威胁！）
　　哭着哭着，紫灵便睡着了。
　　“像个小孩子似的。”莉莉不满的道。
　　（你不也哭过。）叶枫翻翻白眼。
　　把紫灵放到床上后，两人站在一边。
　　“她会不会是在演戏？”莉莉低声道。
　　“不会，我很清楚她的身体状况。”叶枫摇摇头。
　　“这样啊。”莉莉看向睡熟的紫灵，淡淡的道。
　　和之前比起来，她的睡颜明显平静很多。
　　“现在是敌是友都不清楚，有点麻烦啊。”
　　收回目光，莉莉轻叹一口气。
　　如果对方刚醒来就表现出敌意或者善意，那还好处理一些。
　　现在却是失忆。
　　谁也不知道她会不会恢复记忆。
　　恢复记忆的她，又会不会是敌人。
　　“静观其变吧。”叶枫乐观的道。
　　她还是比较相信自己的直觉。
　　“不说这些啦，时间不早，我们休息吧。”
　　说着，叶枫侧躺在床上，素手轻拍床垫，招呼莉莉过来。
　　“我们三个人睡这么一张小床？”
　　看着熟睡的紫灵，莉莉十分不满的道。

756 就这就这！？
　　“没办法，这里只有一个客房。”叶枫不咸不淡的道。
　　似乎没觉得三个人一起睡有什么不对。
　　她也不是什么随便的人。
　　和陌生的女孩子一起睡什么的，还是会有些抗拒感。
　　但紫灵完全没有给她这样的感觉。
　　反而，有种莫名的亲近。
　　“可我不想和她睡。”莉莉双手抱胸，小嘴嘟起。
　　“你当紫灵透明不就行了？”叶枫又拍了拍床垫，“你看，我这样侧着睡，不就看不到她了？”
　　“……”闻言，莉莉眨眨眼睛，神情挣扎一下，最终还是妥协了。
　　“好吧，只有这一次哦。”她放下双手，眼神幽怨地看着叶枫。
　　后者笑了笑，朝她招招手。
　　“哼。”莉莉冷哼一声，随即迈出脚步，咻溜一声便除下靴子，钻入叶枫怀里。
　　“这样，就完全看不到那家伙了。”她一头埋入对方的世界山，小声的道。
　　“夜深了，我们睡吧。”叶枫探出手把魔晶灯关掉，接着把手搭在莉莉身上。
　　“嗯。”后者轻声回应，小脸微微发红。
　　心脏更是加速跳动。
　　像这样亲密地抱在一起睡觉，对心脏真是不好啊！
　　莉莉合上双眼，在心里暗道。
　　房间安静，叶枫依旧睁着双眼。
　　她本想和莉莉聊天，或者来个全身美容消磨一下时间。
　　但一想到对方今天所做的事，又改变了念头。
　　“真是辛苦你了。”叶枫轻声说道。
　　莉莉没有回话，房间里响起很轻的呼吸声。
　　有紫灵的，有莉莉的。
　　很显然，莉莉已经进入梦乡。
　　看得出来，她今天的确是累得够呛。
　　（使徒没来，倒是来了个海兽，而这个海兽又给我带来了一个仙族少女。
　　今天真是意外连连。）
　　回想起这一天所发生的事，叶枫不由在心里感叹。
　　目前艾丽西亚那边是不用她担心的。
　　澳玛村面临的使徒威胁，因为有莉莉的缘故，也不是什么大问题。
　　（紫灵暂时不知道是什么情况，静观其变吧。）
　　感受着后背传来的淡淡温度，叶枫眉头轻皱了一下。
　　尽管这个仙族少女没有给她带来什么威胁感，危机感。
　　不过，她总觉得对方出现的时机太凑巧。
　　仿佛，两人命中注定会相遇。
　　（命运吗……艾丽西亚似乎很相信命运什么的。）
　　要说叶枫信或是不信，自然是信的。
　　毕竟，她可是重生者啊。
　　（总觉得，我们好像棋子，在命运之神的安排下，落到棋盘里活动。）
　　对于自己的重生，叶枫有过一些猜测。
　　但这些猜测过于荒诞，她自己都不怎么信。
　　除非，有相应的证据……
　　夜渐深。
　　叶枫的蹲监时间终于结束。
　　她看了看怀中的莉莉，轻声道：
　　“我们明天早上再见。”
　　话音一落，叶枫便迅速下线。
　　紫灵和莉莉依旧熟睡，仿佛根本无法感知外界的变化。
　　…
　　此时，混沌之城上。
　　叶枫睁开双眼，轻吐一口浊气。
　　“好累，今天真难受。”
　　她从床上起来，伸了伸懒腰。
　　“主人！”这时，一道小身影闪现而出，轻快的声音在室内扩散。
　　抬头望去，果然是见到小蓝飞扑过来。
　　“晚上好！”她十分熟练地扑入叶枫怀里，双手搂住对方脖子，小脸蹭蹭。
　　“这么开心，是遇到什么好事情了吗？”
　　捏了捏她粉嘟嘟的小脸，叶枫问道。
　　“嗯嗯！人家的妙厨一号升级啦，煮出来的东西越来越好吃！”
　　小蓝愉快的道。
　　“那的确是好事。”叶枫轻轻点头，“只要你们乖乖听话，高级食材绝对不会少。”
　　“好耶，人家就知道主人最好啦！”
　　小蓝兴奋的道。
　　她这么急着出现，就是想让叶枫买点高级食材给妙厨一号煮来吃。
　　“我还不知道你想什么吗。”叶枫把她从自己身上弄下来。
　　接着道：“水蓝星可有什么变化？”
　　小蓝浮在半空，脸上挂满笑容：“主人，一切如常哦！”
　　“没什么变化就是好事。”叶枫松了口气。
　　现在游戏里麻烦不断，要是现实世界也麻烦不断，肯定会让她头痛欲裂。
　　“今天有什么特殊人物来华夏吗？”站起身来，叶枫随口问道。
　　如今SKY拥有神器的事已经传遍世界，她觉得海外某些大势力应该会出手。
　　至于华夏这边，田梦梦并没有收到什么消息。
　　那些人似乎在观望中。
　　叶枫不知道的是，现在国内的大势力哪里有时间管SKY的事。
　　他们大多都在研究怎么跟所谓的昆墟天才接触。
　　这个天才除了她叶枫之外，还能是谁？
　　可惜，叶枫压根就不是来自昆墟。
　　她甚至连昆墟在哪里都不清楚。
　　所以这些人打她的主意，想从中获取什么好处，无疑是白日做梦。
　　“有的，有不少超凡者和武者在今天陆陆续续到来。”
　　小蓝说道。
　　“S级和宗师级多吗？”叶枫问道。
　　小蓝摇摇头：“没有哦，都是些杂鱼。”
　　“看来，海外的大势力还没打算发力的样子。
　　继续替我留意一下。”
　　叶枫吩咐道。
　　“好哒！
　　对了，主人，妙厨一号煮了宵夜，你要不要一起吃？”
　　小蓝点点头，随即想起宵夜的事。
　　叶枫轻轻摇头：“我不饿，你们吃吧。”
　　“好的，那人家趁热吃了哦！”说罢，小蓝瞬身一闪，转眼间消失不见。
　　“溜得那么快……这小贪吃鬼。”叶枫苦笑道。
　　随即，合上双眼，内视身体的变化。
　　（珠子果然还在！）
　　看到那颗金色珠子的瞬间，她的嘴角不由轻轻上翘，勾勒出一抹愉快笑容。
　　“很好，这样一来我就有双重，不对，三重的保险！”
　　叶枫兴奋的道。
　　随着水蓝星的复苏，她在现实世界面临的危险，极有可能会比游戏世界多。
　　身上再添一件保命的东西，自然是极好。
　　“现在的问题是，我不知道怎么使用它……算了，直接摸索吧！”
　　心动就行动，叶枫立刻尝试使用珠子的力量。
　　结果，轻而易举。
　　她刚想勾出那一丝的生命能量，珠子就自然而然地释放出来！
　　如此轻松就操控到珠子的力量，反而让叶枫有些不适应。
　　她愣了好几秒，这才反应过来。
　　“成了？这就成了？”
　　说着，神情逐渐狂喜。

757 要有尊严地活下去啊
　　“呵呵呵，这真是极好！”
　　轻握拳头，叶枫笑得面若桃花。
　　她还以为要花费一段时间研究才能使用珠子，想不到轻松搞掂，简直就像是身体的一部分。
　　不对，它的确是叶枫身体里的一部分。
　　因为那是在她身体诞生出来的啊。
　　“既然是我的一部分，使用起来自然和翻翻手掌一样轻松简单。”
　　说着，叶枫还真就松开手，翻了翻手掌。
　　如今，她正式拥有了第三张王牌，心里底气十足。
　　“不知道可以存多少能量呢？”
　　直觉告诉她，珠子的容量绝对骇人。
　　毕竟，这颗珠子连那些拥有玄妙法则的雷电之力都能吸收。
　　“试试吧。”作为行动派，叶枫做起事来干脆利落，说动手就动手。
　　下一刻，她体内就有不少生命能量涌向旋转中的金色珠子。
　　很快，那些生命能量被金色珠子吞噬而尽。
　　叶枫继续上菜。
　　金色珠子依旧狼吞虎咽，仿佛不知道什么叫做饱。
　　十分钟后，她脸色微白地停下来，樱唇微张：“这是无底洞啊！”
　　惊讶的同时，心里也是一阵惊喜。
　　因为，这颗珠子越是喂不饱，对她越有用。
　　谁会嫌仓库大？
　　接下来，叶枫尝试提取里面的能量，发现速度比吸收要慢上一些。
　　如此一来，想要在战斗中迅速提取能量进行补充，就有些难度了。
　　“这不算什么缺点。”比起优点，这个缺点完全可以忽略不计。
　　所以叶枫没有太在意。
　　而且，这颗珠子在吸收大量的雷电之力后，说不定还会发生什么异变。
　　到时候，这个小缺点就有可能消失不见。
　　将珠子里的生命能量全部提取出来后，她的脸色立刻好看很多。
　　同一时间，身体的异样也变得尤为明显。
　　“我比之前强了不少。”
　　感受着体内不断涌动出来的力量，叶枫显得十分淡然。
　　在游戏里升到40级，回到现实世界，实力提升是理所当然的事。
　　根本不值得她大惊小怪。
　　“我现在的实力，应该是巅峰级宗师，距离大圆满只是一步之遥。
　　在华夏，恐怕只有墨离比我强上一些。”
　　宗师在迈过初阶、中阶、高阶、巅峰、大圆满五个小境界后，就可以踏足更高层次的大境界。
　　不过，因为灵气枯竭的缘故，目前还没有人踏入传说的武圣之境。
　　“听梦梦说，墨离已经有半只脚踏入到这个境界。
　　在灵气枯竭的时代，居然可以修炼到这种地步，的确是惊才绝艳。”
　　到达巅峰级，叶枫方才切身体会到墨离的强悍。
　　“只比拼基础实力，我暂时不是她的对手，使用技能和底牌，我们可以五五开，甚至小赢她。”
　　重新握实拳头，叶枫喃喃自语道。
　　通过和洪福的决斗，她看到了自己的不足之处。
　　那就是武技太粗糙。
　　在不能使用技能的情况下，她都是以绝对的实力碾压对方，故而看不到这些瑕疵。
　　“不使用技能，并且实力对等的情况下，我会在洪福手上吃不少亏。
　　遇到墨离那种级别，肯定更糟糕。”
　　这些精通国术的达人，全都不简单！
　　“说起来，国术最开始可是与时俱进的杀伐之术，跟现在的套路体操是完全不一样的东西。
　　可惜，时代变了。”
　　叶枫轻叹一口气。
　　这个时代，不太需要国术，再加上一些管制，导致无法在这片土地开花结果。
　　只有一小部分人在传承着。
　　“我就算想学，也……”说到这里，叶枫忽然想起一个人来。
　　随即拿起手机，发送信息。
　　没一会，那边便回复过来。
　　田梦梦：姐姐，你要大量国术的视频，难不成是想研究什么必杀技吗？
　　叶姬：差不多吧，你手头上有吗？我要的可不是普通国术大师的视频哦。
　　田梦梦：有的，而且都是宗师级别的哦！姐姐等等哈！
　　“果然还是自家妹妹可靠。”叶枫坐到床上，欣慰的道。
　　她要国术宗师的视频，主要目的是学习里面的技法。
　　至于【气】的运用，她是半点都没有兴趣。
　　因为，她对气的运用绝对是这个世界最顶级的。
　　没过一会，田梦梦就把150G的视频发过来。
　　“好在这部手机用的是南宫家的网络，不然50G用完就开始限速了。”
　　看到视频在以每秒8M的速度传送，叶枫满意地点头。
　　接着进入手机主页，打开热点信息，浏览最新热点。
　　首入眼帘的是热搜第一。
　　《我受伤了——萧颜。》
　　点开一看，是名为萧颜的人气小猪肉拍戏把小手指弄伤了。
　　伤口竟然有一毫米长！
　　底下的评论，全是心痛萧颜的，那一口一口的老公，看得叶枫头皮发麻。
　　“一毫米长，好夸张的伤口啊，恐怕送到医院治疗的时候就自然恢复了吧。”
　　她关掉第一条热搜，喃喃自语道。
　　接着看向第二条热搜。
　　《神器的拥有者竟是前人气MOBA游戏《KOK》的战神SKY！》
　　“没有震惊，好评。”叶枫点点头，便看向第三条热搜。
　　就算不打开来看，她也知道里面没有关于SKY的重要信息。
　　何必浪费时间。
　　“哦，我的话题居然可以排到第三啊。”
　　她略显惊讶的道。
　　众所周知，热搜是可以用钱买的。
　　在没有花钱的情况下，能上到前三，热度可想而知。
　　“估计又是黑我的。”
　　看着《黑心公主竟恐怖如斯！》的标题，叶枫点都懒得点进去。
　　转而看向第四条热搜。
　　《8000万写手迎来最黑暗时刻，鱼文集团‘霸王合同’引激议！》
　　“鱼文集团的合同不是一直都很霸道吗？怎么现在才上热搜？”
　　叶枫一边点开标题，一边疑惑的道。
　　她快速地浏览那份全新的合同。
　　“这简直是新时代的周扒皮和包身工！”
　　叶枫有点不敢相信自己眼睛看到的东西。
　　但，这份合同又是真实地存在着。
　　一旦签了这份合同，作者将会彻底失去自己的作品，沦为集团免费引流的嫁妆。
　　而且，集团可以不给作者稿费！
　　更骚的是，作者写书甚至可能会倒欠集团的钱。
　　因为收益的分成已从订阅五五分，改成扣除所有成本后的纯利润五五分。
　　要知道，运营费用是可以负的。
　　也就是说，集团替作者运营一个IP，最后赔惨了是要作者兜底的！
　　如果以现在的合同来执行，著名的《斗马大陆》亏损的那几个亿，恐怕会全部算在作者，马铃薯的身上。
　　当然，马铃薯原本的合同是委托创作，完全没有权干涉内容的改编。
　　所以《斗马大陆》的扑街，其实跟他没有半毛钱的关系。
　　另外，签了这份合同……不对，签了这份卖身契之后，作者的所有文字。
　　注意是【文字】不是文学。
　　都将归集团所有。
　　包括作者的论文、随笔、网络发言等等，这些都是鱼文集团的东西。
　　作者连代孕都算不上。
　　最后，签订了合同的作者，自己的社交账号将会受到集团的控制。
　　“天啊，我们是活在十二世纪吧？”
　　仔细分析一番后，叶枫只觉背脊生寒。
　　这份卖身契里，满满都写着两个字是吃人！
　　资本家的恐怖，简直让人不寒而栗！
　　“这吃相已经不能用难看来形容……”
　　盯着手机屏幕，叶枫脸色已是微白。
　　不久前，她还在感叹祖国强大与美好。
　　结果，现在却被这条热搜狠狠抽肿了脸。
　　叶枫可以肯定，如果这份合同实行成功，以后漫画、音乐、动画、游戏、编辑等等的创作人都会被吸血吸到死为止。
　　长此下去，谁还会用心创作？
　　叶枫可不想以后有空看网文的时候看到一堆低劣的复制品。
　　什么【王妃被吊三日……】
　　【战神归来，妻子受辱，女儿住狗窝，一声令下，华夏十万雄狮前来给战神盖狗窝】
　　【婚礼上，开宝马的坐一席，开奔驰的坐一席，穷酸女婿忽然问道；开飞机的坐哪一席？】
　　诸如类似的复制品会充斥整个网络。
　　届时，受害的不仅仅是作者，还有读者！
　　查看一下评论后，叶枫也行动起来，给著作版权法的修改提供一些意见。
　　“剩下的，只能靠所有创作人和有心人士的支持了。”
　　轻呼一口浊气，她切换后台，看向文件传送软件。
　　上面显示所有视频已经传送完毕。
　　“是时候吸收新的养分了。”
　　拿着手机，叶枫离开房间，来到城外的空地上。
　　“十五个宗师，十五段传承影像。
　　可惜我没时间一一学习。”
　　看着手机屏幕显示出来的国术名称，叶枫一时间也不知道作何选择。
　　贪多嚼不烂的道理，她自然是懂的。
　　纠结了十分钟，她选择了三门功法。
　　【八卦掌】
　　【八极拳】
　　【太极】
　　“八卦掌的身法飘逸，适合缠斗。
　　八极拳刚猛，作为终结技很不错。
　　太极刚柔并重，可快可慢，实用性很强。”
　　根据自身的特点，叶枫决定修炼这三门功法。
　　其中，太极分为武当三丰派太极，陈氏太极，李氏太极。
　　最正宗的毫无疑问是武当三丰派的太极，共分十二式。
　　陈氏和李氏太极都是根据武当太极改良而来，招式繁多，实战能力极强。
　　“学会武当太极，陈氏和李氏太极就会容易许多。”
　　说罢，叶枫便正式开始视频学习。

758 混沌之城的安排
　　一个小时后。
　　“原来如此，太极有气和没气根本不是同一种功法。”
　　看完太极宗师的传承视频，叶枫顿时对国术有了更深入的认识。
　　气才是一切的根本！
　　摆出来的架式只是为了更好地使出【气】。
　　力和气结合在一起，就可以打出极其可怕的威力！
　　“所谓的四两拨千斤不过是编造谣传，真有千斤之力砸过来。
　　自身没有足够的实力卸掉，绝对会被砸死的。”
　　弯下腰把手机放在地上，她不由苦笑的道。
　　要知道，没有相应的实力，可是连化劲都化不了的啊。
　　太极的柔，其实是建立在刚的基础上。
　　以柔克刚，不过是借力的一种表现。
　　试问，一个弱小的人，如何通过招式借强者的力进行反击？
　　那是不可能的事。
　　正所谓一力降十会，任你诸多手段，也能直接击破！
　　“太极对身体的素质要求极高……和我的印象有些不一样。
　　不过想想也正常，这套功法是人称武圣和陆地神仙的三丰道人创造的。
　　现存招式的威力，恐怕不及当时的百分之一。
　　甚至，这些招式有没保留些许神韵也是个问题。”
　　叶枫自言自语道，
　　随即双手下垂，再轻轻抬起，动作柔和却给人一种莫名的力量感。
　　仿佛一掌打出，就能拍死一片人！
　　从慢到快，从快到慢，她花费一分多钟方才打完十二式。
　　“呼……有点累人。”只见她呼出一口气，双手缓缓收回。
　　刚打完这一套三丰派的太极，她便学会了气的运用。
　　这等天赋，简直惊才绝艳……不，应该说恐怖绝伦才对。
　　要是被这个留下传承影像的太极宗师看到，怕是会跪了。
　　紧接着，叶枫又把陈氏和李氏的太极学会，融会贯通一番，创造出属于自己的太极。
　　“我的天赋有点强啊。”感受着身体的气息运转，叶枫喃喃自语道。
　　她在游戏里获得的血统和各种属性点数，如今已在现实里显露出真正价值。
　　强大的天赋，使得她拥有无与伦比的领悟能力。
　　各种属性的加成，让她无论学习什么功法都事半功倍。
　　“千年难得一见的练武奇才大概就跟我差不多吧。”
　　她不咸不淡的道，心里没有泛起一丝波澜。
　　毕竟，她的天赋在游戏里表现得更加淋漓尽致。
　　趁着还有时间，叶枫马不停蹄地修炼【八极拳】和【八卦掌】。
　　因为有着太极拳的基础，这两样功法学起来十分轻松愉快。
　　没过多久，她便修炼完毕。
　　接着是演练它们，熟悉它们。
　　不远处，小蓝和五个维拉分身就在原地，目不转睛地盯着叶枫打拳。
　　“主人真是厉害。”维拉十八号感叹道。
　　她很清楚，自家主人在那之前是不会这些招式的。
　　“嗯，越来越让人无法捉摸了。”维拉十七号点点头。
　　这个绝美少女，天赋之高，简直不似人类！
　　“她的招式变得越来越精妙了，她在优化这些招式！”
　　维拉一号惊讶的道。
　　作为维拉的最早分身，她自然见多识广，对武功也有一些研究。
　　叶枫现在做的事，就是所谓的改良。
　　这是对招式十分熟悉，并且有着相应天赋的人，才可以做到的事。
　　但现在，这个绝美的存在，居然轻松做到！
　　这教她如何不震惊？
　　“天才，不，这是怪物……”维拉三号冷漠的小脸此时也是布满震惊之色。
　　“这就是我们的主人吗，实在太棒啦！”维拉二号兴奋的道，眼中有小星星闪烁。
　　“嗯哼，主人当然厉害啦！”小蓝浮在半空，双手叉腰，骄傲的道。
　　似是听到她们的话音，叶枫收回双手，缓缓放下来，结束今天的修炼。
　　只是用了两个多小时，她便收获到其他宗师一辈子才能领悟出来的东西。
　　可谓，大丰收。
　　“你们吃完啦？”看向众人，叶枫开口道。
　　“嗯嗯，人家吃饱饱啦！”小蓝边回话，边电光般飞来。
　　维拉分身们连忙迈出脚步跟上。
　　“你看你，吃完又不抹嘴，油腻油腻的。”
　　将飞过来，准备抱住自己蹭蹭的小蓝捉住，叶枫没好气的道。
　　旋即，外放气息，把她的小嘴清理干净。
　　“嘿嘿，主人，你修炼得怎么样啦？”小家伙没心没肺地笑道。
　　“还行。”叶枫捏捏她的小琼鼻，“学了三样不错的功法。”
　　闻言，刚赶过来的维拉分身都是一脸震惊。
　　她们以为叶枫只是学会一套。
　　按理来说，花那么点时间就学会一套不俗的功法，百分百是天纵之资。
　　花同样多的时间，学会三套不俗的功法……人们会称这样的存在为：怪物！
　　在她们眼前，这个美得不可方物的存在，就是彻头彻尾的可怕怪物！
　　“主人，好厉害……啊，我找不到形容词了。总之无敌，牛笔克拉斯！”
　　维拉十八号激动的道。
　　“嗯嗯，无敌！”十七号附和道。
　　一二三号也是点点头，神情既有惊讶，也有难以置信。
　　“马马虎虎啦。”叶枫神情淡然的道。
　　对她而言，这种事不过是正常操作。
　　根本不值得骄傲和自满。
　　“主人最棒啦！”这时，小蓝搂住她脖子，小脸用力蹭蹭。
　　“好啦，别闹。”叶枫将她弄下来，“有正事跟你商量。”
　　听到这话，小蓝顿时收敛神色，表情变得认真起来。
　　维拉分身们立刻闭上小嘴，等待叶枫发话。
　　现场安静，只能隐隐听到一点轻微的风声。
　　“混沌之城，不用多久就要开回那边去了。”
　　叶枫开门见山道。
　　现在维拉五姐妹已经是自己人，这样的情报让她们知道也没坏。
　　“哦豁，终于要做一番大事了吗！”
　　小蓝浮在半空紧握粉拳，激动的道。
　　“没错，在那之前，我们需要修复混沌之城。
　　材料已经收集得差不多，只要回去圣魔世界，就可以马上开始修复。
　　至于回归的地方，我已经找到一个合适的。”
　　叶枫说道。
　　“好耶好耶，人家终于有机会大展身手啦！”
　　小蓝手舞足蹈，愉快的道。
　　维拉五姐妹听着两人的对话，表情各种精彩。
　　尽管早知道叶枫和小蓝不简单，但她们还是被两人又一次震撼到。

759 如果是你的话……
　　“小蓝，修复混沌之城大概需要多长时间。”
　　叶枫撩拨一下被风吹乱的黑色秀发，问道。
　　根据她的推测，艾丽西亚的实力恢复到巅峰期，大概需要四到五天。
　　混沌之城的修复，必须要在那之前完成。
　　小蓝沉吟一下，说道：“大概需要一天半到两天。”
　　“嗯，两天后，我们就回圣魔世界吧。
　　对了，烂尾楼改造好了吧？”
　　叶枫说道。
　　“早就改造好了啦，有浴室有厨房，有大床，绝对舒适。
　　而且到时候人家还会把妙厨一号留下来给她们做饭！”
　　小蓝双手叉腰，得意的道。
　　“嗯，很好。”叶枫摸了摸她的头，随即看向维拉五姐妹。
　　“我们不在的时候，你们就在烂尾楼待机吧。”
　　“是！”五人点头应道。
　　在叶枫还没醒来的时候，她们已经看过烂尾楼的住处。
　　虽然比不上混沌之城的房间，但也不会相差太远。
　　更重要的是，住在那里的几天，她们可以吃到好多由高级食材做成的饭菜，不亏！
　　跟众人闲聊一会，叶枫便回到自己房间，躺在床上休息。
　　“老祖宗留下来的东西，还是有不少可取之处的。”
　　她看着天花板，缓缓抬起手，猛地一震臂，那片空间顿时被震出轻微的涟漪波动，室内响起一阵爆音。
　　“宗师级的武技，的确精妙。
　　在运用身体方面，他们毫无疑问比我强上不少。
　　当然，那是之前。”
　　如今，正式修炼过宗师级武技的她，已是青出于蓝而胜于蓝。
　　即使把那三个宗师叫过来打上一场，叶枫也可以用同样的武技把他们打趴。
　　“我现在有武技，有基础技能，还有御剑术，只要不是遇到武圣级别的怪物，都有一战之力。”
　　经过先前的修炼，叶枫的实力又迈上了一个小台阶，就算碰上墨离，也没什么好担心的。
　　至于传说中的武圣或者海外的圣人，存在与否都是个问题。
　　“那些远古生物是已知的危险。
　　好在，它们还在复苏的过程中。”
　　收回手，叶枫盯着天花板，喃喃自语。
　　除去大平洋南海域的怪物，她暂时还没见到其它地方有类似的存在出现。
　　而且，那个怪物现身一次之后，就销声匿迹了。
　　小蓝和叶枫猜测它只是临时苏醒，还没有真正的复苏。
　　毕竟，这颗星球的复苏才开始不久，根本提供不了那么多的天地灵气给它吸收。
　　“沉睡数百年，数千年，它们的身体应该很饥渴，很想恢复过来的吧。”
　　只要那些远古生物短时间无法恢复到全盛期，对她的威胁都不大。
　　更可况，修复好一部分机能的混沌之城，绝对可以让她如虎添翼，横扫一片。
　　根本没什么好担心的。
　　“自身强大，才能随遇而安。”
　　叶枫合上眼睛，低声道。
　　话音落下，房间逐渐安静。
　　…
　　游戏内，仙岛宫殿。
　　“算算时间，紫灵应该已经去到南方大陆了吧，不知道她有没有见到天道之子呢？”
　　精美的玉座上，坐着一个粉雕玉琢，气质高贵的少女。
　　她的话音在仙气缭绕大殿回荡着，却不见有人回答。
　　“可惜，妾身被天道束缚，无法探知那边的情况。”
　　这个仙族大能，轻叹一口气，接着晃动那双美丽的小玉足。
　　不知为何，最近她心里总是有种莫名的担忧。
　　明明她的身外化身拥有着不俗的实力，根本不需要担心。
　　“希望不会有事吧。”
　　望向大殿外面，她幽幽的道。
　　此时，在澳玛村村长家的客房里，那个自称紫灵的少女，依旧睡得很熟。
　　在她身旁，莉莉睡得也很香。
　　同一片天空下，翡翠城教会。
　　这个时候，那些外来的圣职者已经被安排到附近的旅馆入住。
　　主教和帕萨特则是被安排在教会的高级贵宾套房里。
　　“帕萨特，听说你被人殴打了？”
　　客厅内，主教古利特坐在柔软的沙发上，轻抿一口鲜红果酒，看向对面的青年问道。
　　“是的，主教殿下。”帕萨特背靠沙发，翘起二郎腿，漫不经心的道。
　　“你没报复回去，让我很意外。”古利特说道。
　　尽管两人名义上是上下级关系。
　　但帕萨特怎么说也是黄金阿斯兰家族的人，对待起来自然和下属不一样。
　　“主教殿下，那是因为我堕入爱河了。”
　　帕萨特笑道。
　　那笑容，充满油腻的味道。
　　“愿女神祝福。”古利特不咸不谈的道。
　　这话听着根本没有诚意。
　　不过，帕萨特却很高兴。
　　“主教殿下，我有个不情之请。”
　　“哦，说来听听。”古利特放下酒杯，注视帕萨特说道。
　　“我希望你可以剥夺掉这个教会的圣女——艾琳的圣女之位。
　　至于代价，保证让你满意！”
　　帕萨特激动的道。
　　一想到那只小妖精落入自己手中的无助和害怕样子，他就兴奋到脑髓颤动。
　　闻言，古利特双眼睁大一些，神色微变：“你是不是脑子被砸坏了？
　　那可是圣女啊！”
　　“我知道。”帕萨特点点头，“但只要圣女犯禁，主教大人还是能处置的，不是吗？”
　　“……”古利特默然。
　　按照一般情况，他是不会帮帕萨特的。
　　只不过，他以后可能要借助黄金阿斯兰家的力量，卖个人情给帕萨特也不是不行。
　　（这个教会的圣女，级别不高，弄掉倒不是什么难事。）
　　沉吟片刻，古利特终于作出决定：
　　“好吧，我答应你。”
　　“主教殿下，真是谢谢你了，以后有什么需要到黄金阿斯兰家的地方，尽管开口。
　　我圣光的帕萨特定会尽全力满足主教殿下！”
　　帕萨特端起酒杯，笑容满面的道。
　　“好说好说。”古利特也端起酒杯。
　　旋即，两人碰了一下杯子，都是一饮而尽。
　　另一边，艾琳躺在床上，小脸微白，心里十分不安。
　　她总觉得那个帕萨特不会轻易放过自己。
　　“虽说这个圣女之位是可以舍弃的，但我还是舍不得啊。”
　　她盯着天花板，慢慢抬起右手，向虚空捉了捉。
　　仿佛是要捉住那虚无缥缈的未来。
　　然而，无论怎么努力去捉，她都捉不住。
　　“啊啊啊啊！好烦啊，坏家伙快帮我把麻烦解决掉！”
　　这时，艾琳忽然想起叶枫，心里既毛躁，又莫名期待。
　　如果是那个人的话，一定有办法解决自己的烦恼！

760 敲打和撞击对恢复记忆更好哦~
　　清晨。
　　叶枫在外面打完一套自创的太极，便回到房间躺下来合上双眼进入游戏。
　　澳玛村的早上有些凉，村长家的客房内，两个小家伙蜷缩在一起，依旧睡得很香。
　　突然，一道身影随着柔和的白光出现在床上。
　　似是感觉到新的热源，两个小家伙自然而然地靠过来，手脚并用，像树熊一样抱住叶枫。
　　“动不了……”她们力气很大，跟老虎钳一样死死钳住叶枫的身体。
　　“算了，继续休息吧。”
　　挣扎一下，她便无奈放弃。
　　时间飞逝，转眼过去一个小时。
　　“呜~”莉莉缓缓睁开双眼，神情慵懒地发出可爱的声音。
　　与此同时，紫灵睫毛颤动，也是缓缓睁开水灵灵的大眼睛。
　　“早上好，小姬。”莉莉懒洋洋的道。
　　“……”紫灵发现自己在抱着叶枫，小脸不由微微发红。
　　但是，完全没有松开的打算。
　　“早上好，你们能不能先放开我，骨头都快散架啦。”
　　叶枫欲哭无泪的道。
　　被两个美少女抱着睡，无疑是一件很幸福的事。
　　但有个前提，那就是这两个美少女必须软弱无力。
　　然而，紫灵也好，莉莉也好，力量都大得吓人。
　　给她们那样无意识地抱着，简直就好像老虎钳在不断钳紧身体，会觉得好受才是怪事。
　　“抱歉，我不是故意的。”莉莉俏脸微红，连忙放开手脚，身子挪动一些。
　　见状，紫灵犹豫一下，还是有样学样地把叶枫解放出来。
　　“睡得可好？”从床上起来，叶枫看向两人说道。
　　“嗯，睡得很舒服。”莉莉用力点头。
　　“舒服。”紫灵小声附和。
　　叶枫摸了摸莉莉的头，接着看向紫灵：“你有想起什么吗？”
　　“没有。”紫灵摇摇头。
　　别说想起什么，她甚至连梦都没做，直接一觉到天亮。
　　“你现在失去记忆，又人生地不熟的，不如先住在这里，等记忆恢复一些再做打算吧。”
　　叶枫建议道。
　　沉吟片刻，紫灵点点头，神情有些茫然。
　　傍边的莉莉见状，顿时生出一些危机感。
　　“小姬，我听说失忆的人，只要给她的头来些剧烈撞击，就会很快恢复的。”
　　她微笑着道。
　　眼中却没有半点笑意。
　　“……”紫灵看过来，一双水灵灵的大眼睛透着毫不掩饰的讶异，以及一丝敌意。
　　她从莉莉身上感觉到不友好的气息。
　　“那是特殊手段，轻易不能使出。”叶枫说道。
　　这种土方法，她在狗血的电影电视剧看过很多次。
　　实际操作起来，恐怕把人的脑袋撞开，也很难有作用。
　　毕竟，人的大脑十分精密，跟老式家电完全不一样，不是用力拍拍就能好的。
　　闻言，紫灵立刻松了一口气。
　　她还真怕叶枫相信这个小妖精的话，给自己来一顿敲打。
　　“对于记忆恢复，其实刺激疗法更有用。”叶枫说道。
　　“刺激疗法？”莉莉好奇道。
　　“嗯，失忆的人，绝大部分都不会失去所有记忆。
　　否则，就会变得跟初生婴儿差不多。”
　　叶枫解释道。
　　莉莉点头：“所以呢？”
　　“我们可以通过失忆者的记忆碎片，寻找最难忘的东西，刺激她的大脑。
　　从而让她串联起那些破碎的记忆，进行恢复。
　　这个过程可能很快，也可能很漫长。”
　　叶枫说道。
　　“喂，你有什么害怕的东西吗？”听完，莉莉便看向紫灵问道。
　　“我不叫喂。”紫灵不悦的道。
　　“你到底有没有害怕的东西啊？”莉莉懒得跟她拌嘴，继续说道。
　　“……”她这个样子，使得紫灵有些不愉快。
　　现场的气氛霎时间变得有些紧张。
　　叶枫翻翻白眼，心里疑惑。
　　这两个小家伙怎么好像不太对付啊？
　　“恢复记忆的事先放一边。”她伸出手，摸了摸两个小家伙的脑袋。
　　接着道：“紫灵的身体还没恢复过来，当务之急是治疗她的身体。”
　　“好吧。”莉莉收回目光，偃旗息鼓的道。
　　紫灵乖巧地轻嗯一声。
　　“事不宜迟，紫灵你躺下吧。”叶枫站起来，说道。
　　莉莉跟着站起身，紫灵则是听话躺下。
　　“好了，小……小姬。”犹豫一下，紫灵还是学着莉莉那样叫叶枫的小名。
　　听到这话，莉莉马上小脸微鼓，心里不快。
　　这个小家伙居然学我！
　　叶枫倒是没在意。
　　反正，叫她小姬的又不止莉莉一人。
　　这个时候，远在翡翠城皇宫禁闭房的七公主卡斯蒂娜忽然打了个喷嚏。
　　“是谁骂本公主？”她疑惑的道。
　　偌大的房间里，根本没人回话。
　　“心理作用吗？”环视四周后，卡斯蒂娜坐在床上，轻轻晃动自己的美腿。
　　显得十分无聊。
　　“哈……不知道小姬怎么样了呢？”
　　望着不远处的墙壁，她幽幽的道。
　　…
　　另一边，卡斯蒂娜分外想念的小姬已对紫灵施针完毕。
　　在修复对方身体的同时，她也在吸收那些带有玄妙法则的雷电之力。
　　好一会后，体内那颗金色珠子便吸收完今天的分量，发出一阵阵炫目的光芒。
　　（紫灵体内的雷电之力果然可以壮大这颗珠子。
　　尽管，作用只是很微小。
　　但持续下去的话，值得期待。）
　　“呜嗯，好舒服，快要升天啦~”
　　这时，体内被生命能量填满的紫灵突然发出愉快且很容易让人误会的声音。
　　惹得一傍的莉莉对叶枫抛来大大的白眼。
　　可以的话，她甚至想用力捏对方肚子上的肉肉来回拧动！
　　“怎么，你眼睛不舒服啊？”注意到莉莉的目光，叶枫看过去，略显担忧的道。
　　“你眼睛才有问题呢！”莉莉小美腿踢出，不轻不重地踢在叶枫身上。
　　后者一脸莫名。
　　给紫灵治疗完毕，叶枫便带着她们下楼。
　　此时此刻，安杰丽卡已准备好早餐。
　　饭厅里坐着蕾娜、菲亚特兄妹，没有看到安杰丽卡的父亲。
　　“公主，莉莉大人，还有这位可爱的小妹妹，早上好。
　　正准备叫你们下来吃早饭呢！”
　　安吉莉卡笑道。
　　“早上好，你父亲呢？”叶枫随意问道。
　　“父亲很早就出去了哦。
　　最近村子里事多，他要尽快处理好。”
　　安杰丽卡说道。
　　“真是辛苦。”叶枫坐下来，一边说话，一边招呼两个小家伙坐过来。
　　在华夏，饭局是最容易拉近人们关系的。
　　通常一顿饭下来，那些陌生的人，都会变得逐渐熟悉。
　　这不，紫灵和莉莉已是开始争抢食物，斗得不亦乐乎。
　　对此，叶枫只是莞尔一笑。

761 艾琳的豪华大礼包准备派出
　　饭后。
　　众人喝了杯茶便正式开始一天的工作。
　　叶枫、蕾娜和两个小家伙在仓库炼制【圣水】，奥若拉在隔壁的生产线上铭刻瓶子，菲亚特在一傍候着。
　　至于安杰丽卡，她要帮刚恢复过来的父亲处理村子的事。
　　“凉凉的，好舒服。”紫灵坐在水池上，一双小美腿泡在水里。
　　“泡脚真的可以消除疲劳，挺好。”莉莉也坐在水池上，泡着脚。
　　碧绿色的池水倒映出她们粉雕玉琢的小脸。
　　在两人身旁，叶枫也是泡……不对，此刻她正努力地炼制所谓的圣水。
　　当一池子的水都变得葱绿后，生产线便正式启动。
　　“你们……”看着三人在水池里泡脚的一幕，蕾娜忍不住扶着额头，一脸郁闷。
　　要是让外人知道，所谓的圣水，居然是三个女孩子的泡脚水，恐怕会惹来不小麻烦。
　　当然，也有些人会狂喜。
　　但那样的人终究是少数。
　　（随便她们了，反正又没人知道。）
　　把仓库大门锁上，蕾娜暗道。
　　（奇怪，那些使徒怎么还不来送碎片？）
　　水池上，叶枫一脸困惑。
　　她现在身上有四块圣灵碎片，还差三块就可以组成一件圣灵器。
　　完美的圣灵器，甚至比破损严重的神器还要厉害一些。
　　比如她手中的混沌神戒。
　　若然不进行修复，它就一直都会是次神级。
　　而不是真正的神级。
　　（严格来说，混沌神戒已经跌落到准神器级别了。）
　　看着手中的漆黑戒指，叶枫在心里说道。
　　想要修复这枚戒指，难度可比集齐七块圣灵碎片大得多。
　　处于上升期的她，对这事不太上心。
　　毕竟，既没时间，也不知道去哪里找混沌之气来修复神戒。
　　算来算去，还是集齐圣灵碎片实际。
　　然而，叶枫并不知道，那些使徒已经不在翡翠帝国。
　　也就是说，集齐碎片暂时是不切实际的。
　　除非，她专门跑去苍空帝国找那些使徒。
　　炼制完圣水，叶枫带着两个小家伙从上面下来。
　　蕾娜迅速给她们抛去一个大白眼。
　　“我等会有事要回一趟翡翠城。”落到地面后，叶枫开口道。
　　“你去翡翠城做什么？”莉莉神情一变，担忧的道。
　　现在风头火势，回城明显是不智之举。
　　“让教会的朋友给我充能，还有净化这块碎片。”
　　说着，叶枫从空间戒指取出四块碎片，三块黯淡无光，一块散发着漆黑气息。
　　“原来是这个啊。”看到那些碎片的时候，莉莉马上恍然大悟。
　　自家小姬昨晚那不寻常的力量，正是来自这些碎片。
　　其中有两块还是她帮忙拿到的。
　　“嗯，这些碎片是我的底牌，应该对那件事有很大帮助。”
　　叶枫说道。
　　“那件事？”蕾娜疑惑的道。
　　她可不知道叶枫说的是那件事。
　　“对了，还没跟你说呢。”叶枫看向蕾娜，接着又看了一眼莉莉。
　　后者轻轻点头。
　　“过几天，我们就要反攻翡翠城。”叶枫直勾勾地盯着蕾娜，淡然的道。
　　仿佛是在说着一件微不足道的事。
　　可这话一出，就如同五雷轰顶，把蕾娜轰得大脑一片空白，一时间不知道作何反应。
　　一傍的紫灵眨眨眼睛，压根就无法插/上话。
　　“真的？”蕾娜好不容易恢复过来，压低声音问道。
　　“嗯，珍珠都没那么真。”
　　叶枫微笑道。
　　“这，这太……”蕾娜握着小手，身体止不住地颤抖，“这太刺激了吧！
　　我也可以参加吗？”
　　对于理查德，她实在没什么好感。
　　甚至是有些仇视。
　　谁叫对方不分青红皂白就把她关到大牢里呢？
　　“这事，不可以透明半点风声。”看到她这么兴奋的样子，莉莉连忙叮嘱道。
　　艾丽西亚要造反的事，根本谈不上是什么秘密，一些知道内情的大家族，恐怕早就做好两手准备。
　　谁能笑到最后，他们就跟谁！
　　莉莉担心的是，行动时间可能被一不小心暴露。
　　“嗯，绝对不透露！”蕾娜点头应道。
　　就算莉莉不说，她也不会透露半点风声。
　　“你就在这里当后勤吧。”叶枫轻轻拍了一下蕾娜的肩膀说道。
　　“后勤啊。”后者明显有些失望。
　　“以你目前的实力，跟过去也是看热闹的份。”叶枫如实说道。
　　闻言，蕾娜眼角不由抽搐一下。
　　（就算是实话，你也不要说得这么直白啊！）
　　她在心里埋怨道。
　　不过，很快又有些窃喜。
　　对方愿意把这么重要的事跟自己说，显然是不把自己当外人看。
　　（让我在这里当后勤，一定是不想我冒险吧，嘿嘿！）
　　越想，蕾娜心里越发高兴。
　　一直无法插/嘴，也不知道怎么插/嘴的紫灵，显得十分无聊。
　　“这事暂时没个准，什么时候开始还是个未知数。
　　总之你自己知道就好。”
　　叶枫说道。
　　莉莉轻点一下头。
　　说完正事，叶枫看向紫灵，开口道：
　　“紫灵，这是蕾娜。”
　　随即看向蕾娜：“这是紫灵，近段时间会住在澳玛村，你们要好好相处啊。”
　　“你好，紫灵。”蕾娜笑道。
　　“你，你好，蕾娜。”紫灵躲在叶枫后面，露出半个头，略显害羞地看向蕾娜。
　　这个模样，看得莉莉小脸微抽。
　　（居然装模作样，你是哪里来的戏精吗！？）
　　她可不相信这个家伙是发自内心的害羞。
　　“就像刚才说的那样，我有事要回城一趟。”
　　说着，叶枫摸了一下紫灵的头：“她就拜托给你们照顾了。”
　　话音未落，紫灵便急忙捉住叶枫的手：“我不要你走！”
　　在这个地方，唯一能给她带来亲近感的，就只有眼前这个美得不可方物的存在。
　　“胡闹！”莉莉几乎是瞬间杀到，用力打开紫灵的手。
　　“你打我？”看着自己微红的右手手背，紫灵神情逐渐变得认真，体内气息涌动出来。
　　看样子，是要和莉莉打上一架。
　　这时，叶枫立刻开始调停。
　　好不容易，两个小家伙才和好如初。
　　稍微安抚一下，叶枫便离开教会。
　　“这两个爱折腾的小家伙。”
　　路上，她轻叹一口气，郁闷的道。
　　如今的澳玛村依旧很安静。
　　人们都有很好地进行居家隔离。
　　寻找一会，她便找到安杰丽卡。
　　“公主，你忙完啦？”后者刚见到她出现，脸上便笑容绽放。
　　“算是出来放风吧。”叶枫苦笑道。
　　她来这里找安杰丽卡只有一个目的。

762 资本来到世间,从头到脚,每个毛孔都滴着血和肮脏的东西
　　“对了，我现在急需一些材料，不知道澳玛村的商会有没有存货。”
　　叶枫迅速进入主题。
　　她来找安杰丽卡，目的就是继续收集混沌之城所需的材料。
　　总体上，修复的材料已经收集完毕。
　　但一些耗材需求量比较大。
　　还是尽早收集多一些比较好。
　　毕竟，混沌之城不会在圣魔世界停留很久。
　　回去之后，想要补充就必须再开回来。
　　这期间所造成的能量损耗，想想都让人头皮发麻，心痛不已。
　　叶枫自然不会让这样的事情发生。
　　所以提前做好准备。
　　“公主需要什么样的材料？就算本地没有，我们也会竭尽全力找来的！”
　　安杰丽卡神情认真的道。
　　“那倒不必，能找到就找，找不到就算。”
　　叶枫从戒指里取出一张写满材料的纸张递给对方。
　　上面已勾选出需要的材料。
　　安杰丽卡接过纸张，急忙道：“我马上去商会看看！”
　　说着，便飞快离开现场。
　　“其实不用这么急也可以的。”
　　叶枫说道。
　　可惜，安杰丽卡已经听不到。
　　离开澳玛村，叶枫没有急着回城。
　　她来到码头，望向无人岛。
　　“选择在这个地方降临，应该会安全许多。”
　　如今码头停工，附近村庄全部封村，无人岛那边经过昨晚的事，暂时也不会有人过去。
　　在那上面降临，无疑是最好的选择。
　　“而且，这里离翡翠城比较远，就算出现什么意外情况。
　　理查德也不会注意到。”
　　收回目光，叶枫转过身迈出脚步。
　　没过一会，村口的兽车便向着翡翠城高速驶去。
　　同一片天空下，翡翠城冒险者公会。
　　张狂坐在圆桌前，一手放在桌面，手指在有节奏地敲动，脸上神情显得有些不耐烦。
　　“SKY还没消息？”他声音低沉的道。
　　闻言，站在前方的一个干部级的公会玩家身体微不可察地抖了一下。
　　他眼神游离，脸色有些微白，久久没有开口。
　　“我问话呢，你没听到吗？”
　　张狂冷冷地看着他，声音不善的道。
　　“狂少，我们暂时还没有找到SKY，不过已经有些眉目……”
　　这人话还没说完，张狂已是拍桌而起，怒道：
　　“饭桶，你们都是饭桶！
　　这么久了，连个人都找不到，我给那么多钱你们是做慈善的吗！？”
　　这话一出，在场的公会成员都是脸色一黑。
　　然而，出言反驳的人却是半个都没有。
　　因为他们签订了合同，已是张氏集团的员工。
　　而且，这份合同暗藏各种坑人规条，简直和奴隶合同差不多。
　　想要解除这份合同，不赔个五六十万，耗费两三年时间打官司，根本是不可能的事。
　　当初的一丝贪念和一丝虚荣，使得这些人失去了自身的自由。
　　如今受气也好，像狗一样被呼呼喝喝也好，都是咎由自取。
　　有人尝试打官司解除合同，但在云白山必胜克的铁拳下。
　　不仅输掉官司，还要赔偿张氏集团五十万！
　　事到如今，葬爱公会的核心成员早已断绝了出逃的念头。
　　他们只能熬到合同结束，才能拍拍屁股走人。
　　（比起拒绝加班被公司索赔的人，我们算好的了。）
　　有个干部在心里轻叹一口气，脸上露出似哭似笑的复杂表情。
　　“限你们五天之内给我找到人，不然有你们好看！”
　　脾气上来的张狂彻底撕掉平时的伪装，展露出资本家那高高在上，不可一世的面目。
　　在他看来，这些泥腿子全是贱骨头，不打不骂就不会行动起来。
　　听到这话，众人都是敢怒不能言。
　　谁叫自己签的是卖身契呢？
　　谁叫这个社会只认钱呢？
　　不好意思，有钱真的可以为所欲为。
　　此刻，张狂就是这句话的代言人，是这句话的化身。
　　“傻站在这里做什么，还不快给我滚去找人！”
　　大手一挥，张狂宛若一头发怒的狮子般厉声道。
　　为首的公会干部应了一声，便低下头又羞又怒地走出公会。
　　他的身体是颤抖的，他的牙齿是紧咬着的。
　　他的心，是被锁链捆着的。
　　此刻，他感觉自己就像是失去了做人资格的包身工。
　　同样失去资格的，还有后面那一堆玩家。
　　这些人的处境，正应了那句话：天下没有白吃的午餐。
　　当然，也少不了这一句：天下乌鸦一般黑。
　　资本，本就是没有良心，没有人性的东西。
　　贪图资本的小恩小惠，只会让自己失去自由，失去做人的资格。
　　此时此刻，他们悟了，明了，却太迟了。
　　冒险者公会内，张狂缓缓坐下来，心里的怒火逐渐消散，脸上表情变得平和一些。
　　这时，坐在对面一直没有发声的杨小蝶终于开口：
　　“你就不怕他们反你吗？”
　　循声望来，张狂咧嘴一笑，霸气的道：
　　“这些泥腿子脖子上已经被我套上项圈。
　　反我，怕不是会反到家破人亡！”
　　“吃相还是文雅一些好。”杨小蝶抿了一口凉掉的清茶，淡淡的道。
　　“呵，说得你们杨家是什么大善人似的！”
　　张狂不屑的道。
　　自从被SKY背刺之后，他心里剩下的只有熊熊燃烧的怒火。
　　先前那一点男女之情，早已消失不见。
　　现在面对杨小蝶，就像面对着一个皮肉玩偶，心里毫无波动。
　　“我们杨家是什么样，还轮不到你评价。”
　　杨小蝶放下茶杯站起身，神情十分淡然。
　　似乎没有因为对方那带刺的话而影响到心情。
　　“张狂，我们的合作到此为此吧。
　　从此之后，葬花公会和葬爱公会再无瓜葛。”
　　她今天上线，主要目的是为了和张狂划清界线。
　　“你说什么！？”张狂猛地睁大双眼，难以置信的道。
　　“我们两家公会今天正式划清界线，以后大家河水不犯井水。”
　　杨小蝶不咸不淡的道。
　　“连你也要背叛我！？”闻言，张狂顿时紧握双拳，面容扭曲的咆哮道。
　　“背叛？
　　张狂啊，你是不是搞错什么了？
　　我们从一开始就只是合作关系啊。”
　　杨小蝶冷冷一笑，随即打开界面，点击登出按钮。
　　看着对方在白光中消失，张狂气得整张脸瞬间发红发黑。
　　最后，一拳重重砸在台面上，把圆桌砸得粉碎。
　　另一边，那辆高速前往翡翠城的兽车车厢里，叶枫正在优哉游哉地浏览论坛信息。
　　“资本家怎么可能会有良心，高价签你们过来，肯定是为了压榨的啊。”
　　看着论坛上刷屏的【花都狂少霸王合同】热帖，她不禁喃喃自语道。

763 昆墟异变，新的威胁！
　　此时，岭南服论坛和往常不太一样，带有沮丧和愤怒字眼的帖子如雨后春笋般冒出来。
　　让人莫名地感到烦躁。
　　这些贴子都有一个共同点：资本吃人！
　　“即使你们在这里呐喊，也没人能帮到忙的啊。”
　　叶枫面无表情的道。
　　资本的无情和可怕，只有自己亲身体会过才能知晓清楚。
　　然后，就会发现自己在资本面前，是多么的无能为力。
　　“跟资本讲法律，打官司，即便赢了也跟输掉没什么两样。”
　　毕竟，资本家养的法务部门有一百种方法可以拖死你。
　　叶枫曾经见过维权的工人打官司打到一无所有。
　　资本家有时间有本钱去拖，可无产阶级没有啊。
　　拖上一年半载。
　　工作没了，家庭没了。
　　赢了又有什么用？
　　如此高的维权成本，足以让人望而却步。
　　“而且……算了，又不关我事。”
　　叶枫摇了摇头，顺手关掉帖子。
　　目光下移，就看到一条刚冒上来的热帖。
　　“葬爱公会和葬花公会闹掰了？”
　　打开帖子浏览一下后，她不由露出疑惑表情。
　　从内容来看，杨小蝶已经和张狂分道扬镳。
　　可为什么要分开，帖主又说得含糊不清。
　　“他们合起来算得上是一股不可忽视的力量，像这样分开，反而对我有好处。
　　至少不会再被联合伏击。”
　　虽说叶枫可以轻松把他们解决掉，但平白无故少一个麻烦也是挺好的。
　　至于内容的真伪，她才懒得去验证。
　　外面，兽车依旧以极快的速度向着翡翠城奔去。
　　…
　　同一时间。
　　天柱山。
　　这个华夏龙脉之祖的第一圣山此刻正发生着一些微妙的变化。
　　位于绿海境内的山脉深处，四周的空间突然像是平静的湖面被扔进一颗石头，荡起一圈圈涟漪波动。
　　紧接着，一股空间之力扩散而开，涟漪出现的地方破开一个洞口。
　　不对，与其说是洞口，更像一道门。
　　刷的一声，有两道黑影从里面电光般闪掠而出。
　　在他们落到地面的瞬间，那道门便立刻关闭，涟漪波动迅速消失。
　　空间逐渐恢复正常。
　　仿佛从来没出现过异样。
　　然而，那两个站得笔直如枪的男人却如同铁证一样，诉说出刚才发生的异常。
　　与此同时，混沌之城上。
　　“小蓝，刚才有个特异点出现高能反应！”
　　维拉十八号看着虚空屏幕，兴奋的道。
　　“什么高能反应?”小蓝飘过来，好奇的道。
　　她的嘴角还沾着食物的碎屑，明显是在偷吃零食。
　　“小蓝，你怎么能吃独食！”
　　看到她嘴上疑似肉屑的东西，维拉十八号顿时不满的道。
　　其她维拉分身循声望来，果然是看到小蓝偷吃的证据。
　　她们二话不说，立马围上来讨个说法。
　　“口胡！
　　你，你们怎能凭空污人清白！”面对五人围堵，小蓝慌忙反驳道。
　　“这就是证据！”维拉十八号伸出手，以迅雷不及掩耳的速度把小蓝嘴角的食物碎屑捏住。
　　接着收回手，看向对方，咄咄逼人的道：“你还想抵赖！？”
　　见状，小蓝眼神游离，可爱的小脸浮现出两朵绯云，狡辩道：
　　“美，美食家的事，怎么能算偷吃！美食家……”
　　接着就是一些难懂的话语。
　　什么美食家冒死尝百味云云。
　　听得众人神情冰寒，心里不爽。
　　大家都在忙碌的时候，她居然躲到一边偷吃，简直岂有此理！
　　名义上，小蓝是她们的上级。
　　可在叶枫眼里，她们是对等的。
　　没有高低之分。
　　所以，这些小家伙根本不惧怕小蓝。
　　“啧，人家分点给你们吃就是！”
　　看到她们一副要吃人的样子，小蓝只能无奈投降。
　　“这还差不多！”闻言，维拉五姐妹异口同声的道。
　　随即，小家伙们围在一起，美滋滋地享用小蓝私藏的零食。
　　一阵风卷残云后，她们满足地回到自己的岗位上。
　　“十八号，你刚才说什么高能反应来着？”
　　这时，小蓝才想起先前的事来。
　　“差点忘了。”维拉十八号拍拍脑袋，接着轻点虚空屏幕调出异常数据给对方看。
　　“这个特异点的数据瞬间暴涨了很多，但很快又回落到正常水准。
　　总觉得有什么古怪。”
　　小蓝盯着异常的数据，神情变得认真不少。
　　“什么古怪？”维拉十八号问道。
　　“人家也不清楚。”小蓝摊摊手。
　　维拉十八号直接送她一个白眼。
　　“晚点等主人出来再一起研究吧。”
　　小蓝说道。
　　“好吧。”维拉十八号点点头，轻触屏幕，继续监视特异点的变化。
　　一旁的小蓝飘回自己的工位上，假装努力工作。
　　…
　　天柱山脚下，有两道身影闪现而出。
　　阳光落在他们身上，把那种特殊的神秘气息融化掉，现出真实面貌。
　　是两个男人。
　　左边的男人年约五十，身高180公分。
　　穿着灰色法袍，长发披肩，面容普通，略显削瘦，两边太阳穴高高鼓起，双手粗糙，如同松树的树皮。
　　右边的男人，年约十七八岁，身高185公分，穿着材质高级的白色法袍。
　　他面容俊朗，剑眉星目，全身透着一股锐气。
　　“果然和传闻一样，外界的气息浑浊得让人难以呼吸！”
　　俊朗少年眉头紧皱，神色不悦的道。
　　“还行吧。”中年男人一脸冷漠的道。
　　“明阳师兄，你怎么老是摆着一张苦瓜脸，多难看啊。”
　　俊朗少年看过来，笑道。
　　“我生来就是这个样子。
　　闲话少说，我们这次入世可不是来游玩的。”
　　“哎，居然选明阳师兄你这么无趣的人给我护道，师尊真是乱来。”
　　俊朗少年摊摊手，摆出无奈的表情。
　　“正因为我是这么无趣的人才能管得住你。
　　无极师弟，这次入世我们的主要目的是调查异变的原因。
　　你可不要给我闹出什么麻烦事来，平白浪费时间和精力。”
　　被称为明阳的男人叮嘱道。
　　“知道啦，知道啦。”被称为无极的少年略显不耐烦。
　　“无极，这是你第一次入世，对俗世的很多事只是一知半解，作为你的师兄……”
　　“烦死啦，这话你已经说了八百遍！”
　　无极捂着头，神情痛苦地喊道。
　　这个师兄什么都好，就是喜欢罗里吧嗦一大堆。
　　如同一只苍蝇在耳边转来转去让人忍不住想捉住他。
　　破开肚子，取出肠子缠住他脖子，用力一勒！
　　“从此，世界清净！”
　　“清净什么？”
　　“没什么！
　　对了，明阳师兄我们接下来要去哪里？”无极转移话题道。
　　“燕京。”
　　“坐那个叫火车的东西去？”无极又道。
　　“跑过去。”
　　明阳这话一出，无极差点原地扑街。
　　因为，从绿海到燕京，足足有1700公里的路程！

764 傲气无极，淡定明阳
　　“明阳师兄，你是开玩笑的吧！？”
　　无极站稳身形，急忙问道。
　　虽然他不是娇生惯养的大少爷，但也经不起那样的折腾啊。
　　“开玩笑？
　　不存在的。
　　这就是我们玄真门的入世修行。
　　不在红尘里滚滚，如何能看破红尘，到达超脱？”
　　明阳神情严肃的道。
　　“道理我都懂，可这里距离燕京那么远，跑过去人都废了啊！”
　　无极激动的道。
　　他是第一次从昆虚出来外界，但外界的信息还是知道一些的。
　　毕竟，昆虚又不是真的和外界完全隔绝。
　　每过一段时间，里面的修行者就会出来三两个，历练之余，也会把外界的情报带回去。
　　“我又不是要你一天之内跑过去。”明阳平淡的道。
　　“这个我知道，但入世不一定要过苦行僧一样的生活吧？”
　　无极不满的道。
　　“严格来说，的确和苦行僧差不多。
　　从现在开始，你的衣食住行都要靠自己去解决。
　　另外，不得使用武力胁迫他人替你做事。
　　入世，是要你体验人生百态，看破红尘。
　　外力的帮助，有害无益。”
　　无极解释道。
　　“你要我像那些凡人一样过苦日子！？”
　　闻言，无极双眼睁得很大，英俊的面容更是微微扭曲。
　　“你似乎搞错了什么。”明阳伸出手往下压了压，示意他稍安勿躁。
　　“能在外界过上什么样的生活，全靠你自己去打拼。
　　你可以成为一个苦力，也可以成为一个富翁。
　　只要没外力的帮助，你可以过上一切自己想要过的生活。
　　另外，收起你那份高傲。
　　即使在外界，也是有着比你强大的人物。”
　　“比我还强？明阳师兄是在开玩笑吧？
　　我可是【玄真门】里半只脚踏入先天之境的绝世天骄啊！
　　就凭这乌烟瘴气的修炼环境，还能有人超越我？”
　　无极气笑了。
　　他从小在灵气充沛的昆墟长大，开始修炼之前，身体就经常泡在各种名贵药材熬制的药汤里练体。
　　一直泡到十岁，正式拜入玄真门，成为新一代的内门弟子。
　　他十二岁迈入大师级。
　　十四岁巅峰大师级。
　　十五岁迈入宗师之境。
　　十六岁宗师级大圆满。
　　而今，十八岁，已是半只脚踏入那个传说的境界。
　　如此开挂式的成长，的确配得上天骄两字。
　　至于绝世天骄，他还真没那个资格。
　　“外界修炼条件是很恶劣没错，不过外界也不是没有优点的。
　　数十亿的人口，总能诞生出一些怪物级别的人物。
　　华夏的墨漓，海外的亚瑟、莉莉丝、柏拉图等人都是这个级别。
　　他们和你一样，甚至更早踏入这个境界。
　　而且，这些人的战斗经验绝对是你望尘莫及的。”
　　明阳不咸不淡的道。
　　“……”听着这些话，无极沉默了。
　　很显然，在这之前他对外界存在着什么误解。
　　（如此恶劣的环境依旧能诞生出那样的人物，真是匪夷所思！
　　如果让他们在昆墟修行，岂不是……）
　　此刻，无极的内心是震惊的。
　　“这次我们出来有三个目的。
　　第一，调查外界异变的原因。
　　第二，入世修行。
　　第三，寻找出色的苗子带回昆虚。”
　　明阳说道。
　　“出色的苗子？不是带那些厉害的家伙回去吗？”无极疑惑的道。
　　明阳摇摇头：“现今拥有和你差不多实力的外界人，年龄都比较大，潜力有限。
　　而且他们起点那么高，对昆墟根本不会有什么归属感。
　　带回去有害无益。”
　　明阳解释道。
　　“原来如此。”无极点点头，心里总算有个底。
　　“对了，明阳师兄，你比外界这些人要厉害得多吧？”
　　他道。
　　“那是自然。”明阳淡然的道。
　　身为护道人，他的实力必然比无极强大许多。
　　“虽说大家都在同一个境界，但还是有着明显差别的。
　　比方说我和你看似都在第一层。
　　其实只有你在第一层。
　　而我，却在第五层。”
　　明阳说道。
　　“师尊都没跟我说过这里面的差别。”无极嘴角一撇，有些不满的道。
　　“师尊不告诉你，自然有师尊的用意。
　　这不，你的傲气不是被磨掉一些了吗？”
　　明阳微笑道。
　　“……”无极只觉一阵无语。
　　“闲话少说，我们出发吧。”明阳收敛表情，望向远处说道。
　　这话听得无极直翻白眼：还闲话少说?今天就你话最多！
　　“走！”明阳轻喝一声，整个人如离膛的炮弹，往远处飞射而去。
　　沿途沙石草叶被那强劲的余波，冲击得漫天飞舞。
　　见状，无极眉头一皱，沉声道：“这是赶去投胎吗？”
　　话音一落，他便一脸若有所思地跟上去。
　　（区区外界人也敢比我厉害！等着吧，不出半个月，定让你们一败涂地，俯首称臣！）
　　身为昆墟的天骄，无极并没有因为明阳的话而收敛心中的傲气。
　　他要在这里，证明自己才是最强的！
　　…
　　游戏内。
　　叶枫理所当然不知道外界的变故，她从兽车下来，用手遮挡一下恶毒的阳光。
　　这里已经很接近翡翠城。
　　“你先回去吧。”
　　“是，神使大人！”车夫恭敬地弯了弯身，随即回到座位上，驾车而去。
　　看着兽车渐行渐远，叶枫收回目光，望向宏伟的翡翠城。
　　“接下来，是先去爱丽那里，还是艾琳那里好呢……
　　等等，不是先后的问题，我根本没那么多时间处理两件事！”
　　给爱丽治病需要不少时间，辅助艾琳给圣灵碎片净化和充能也要不少时间。
　　“我可不能在翡翠城待太久。”
　　叶枫咬了咬唇，略显头痛。
　　因为理查德的缘故，她不能冒险留在翡翠城。
　　不对，她回来这里已是很冒险的行为。
　　待的时间越久，越危险！
　　沉吟片刻，叶枫突然脑海里电光一闪：
　　“我干嘛纠结在城里给爱丽治病？让她偷偷溜到澳玛村不就成了？”
　　先前，她明显陷入一个思维误区，以为爱丽和艾琳一样不能轻易离开翡翠城。
　　实际只有艾琳无法离开，爱丽只是懒得离开。
　　“回去之后，让莉莉派人跟爱丽说明一下情况。这样一来，问题就完满解决。”
　　叶枫满意点头。
　　事实上，仔细思考一下后，她便觉得在城里进行最后一次治疗不太好。
　　天知道恢复过来的爱丽会不会被理查德注意到。
　　想来想去，还是在外面妥当。
　　决定好要做的事，叶枫立刻行动起来。
　　只见她脚尖一点地，人便飞掠而出。
　　紧接着，身影遁入虚空，彻底消失不见。

765 预料之外的麻烦
　　“睡不着……”艾琳躺在床上喃喃自语。
　　她的小脸微白，神情萎靡，淡淡的黑眼圈和眼中的红血丝分外引人注目。
　　看得出来，她是一夜未眠。
　　“怎么想也想不到完美的解决办法，头痛死了啦！”
　　艾琳在床上滚来滚去，烦躁的道。
　　她怎么也没料到，自己只是出了一下门，就遇上这么大的麻烦。
　　如果早知道帕萨特等人会来教会，并且和自己发生冲突，艾琳说什么也不出门。
　　反正她在教会大部分时间都是关在自己房间里欣赏小皇……不对，那是文学巨著！
　　“啊啊啊，好烦呀，至少让我看看小说排解一下心情吧！”
　　沉浸在小说的世界里，她就可以忘却现实的烦恼。
　　然而，艾琳的小皇书都在叶枫那里。
　　对方不过来，她就别想看。
　　“坏家伙，坏家伙！还不快点出现！”
　　“你叫谁坏家伙了？”
　　突然，房间里响起第二道声音。
　　第一秒，艾琳吓得心脏差点停顿。
　　第一点五秒，脑海里寻找到类似的声音。
　　第二秒，艾琳由惊转喜。
　　第二点五秒，笑容绽放，欣喜若狂。
　　第三秒，艾琳弹起来，向声音传来的地方扑去。
　　“坏家伙，你终于来啦……扑哇！”
　　第三点五秒，她扑在地上。
　　“呜呜呜，你干嘛闪开啊！”
　　“我这小身板被你那样一扑，肯定会断几根骨头的。”
　　一旁的叶枫开口道。
　　脸上浮现出淡淡的笑容。
　　“话又说回来，你是遇到什么麻烦事了吗，居然连我进来了都不知道。”
　　闻言，艾琳立刻抱住叶枫双腿：“公主，你一定要帮我想想办法啊！”
　　说着，一双大眼睛便涌动出晶莹泪水。
　　“真遇到什么事了？”叶枫疑惑的道。
　　以艾琳的实力，在这个翡翠城虽然不可以横着走，但也不是随便会被人欺负的。
　　“嗯嗯，我好苦啊！”艾琳用力点头。
　　“你先起来吧，有话好好说。”
　　“公主，我这次真的只能靠你了！”
　　艾琳迅速松开手站起来，脸上的沮丧表情一扫而空。
　　“虽然不知道是什么事，总之我尽力吧。”
　　叶枫坐到床上，淡然的道。
　　能让艾琳如此头痛的事，肯定不是什么简单的事。
　　她能不能帮上忙还是个问题，自然不会把话说满。
　　艾琳蹦跶过来，一屁股坐在叶枫身旁，激动的道：
　　“是这样的……”
　　花费十五分钟，她终于把事情的来龙去脉说清楚。
　　“宰掉吧。”对此，叶枫面无表情的道。
　　“如果可以，我马上就宰掉他！”
　　艾琳气呼呼的道。
　　下一刻，又萎缩不振：“可惜不能这样做……”
　　“南方总教，黄金阿斯兰家，的确麻烦。”叶枫点点头。
　　“公主，你快点给我想个两全其美的办法吧！”
　　艾琳捉住叶枫的手，楚楚可怜的道。
　　后者沉吟一下，便道：“不要圣女之位，不就得了吗？”
　　“不行！圣女的身份对我很重要！”艾琳猛地摇头。
　　“这样啊，有点麻烦。”一时间，叶枫也想不出什么好办法。
　　“公主，你要帮帮我啊！”
　　此时，艾琳心里一阵慌乱。
　　如果连自己的坏家伙都没办法，那该怎么办？
　　“再过几天，我看看能不能顺手把他除掉。”
　　叶枫就像是说着无关紧要的事一样，语气轻松的道。
　　听到这话，艾琳眨眨眼，随即惊讶的道：
　　“你疯啦？！
　　帕萨特可是南方总会的圣职者，而且还是黄金阿斯兰家的人，我们惹不起的！
　　就算惹得起，以你的实力也无法除掉他啊！”
　　“这个世界，没有我惹不起的人。”
　　叶枫平静地看着艾琳，声音淡漠的道。
　　这一刻，她的身影好像在后者眼中变得好大好大。
　　（怎么回事呢……坏家伙的实力明明不如我。
　　可为什么会给人一种舍我其谁的霸道气势，仿佛再大的困难都难不倒她！）
　　艾琳就那样直勾勾地盯着对方，心跳加速。
　　“安心吧，这件事我会处理好的。”
　　叶枫伸出手，放在她头上抚摸，“你的圣女之位没人可以夺取。”
　　那温柔的动作，那贴心的话语，使得艾琳倍感安心。
　　不知不觉间，她就靠在对方身上，双眼缓缓合起来，进入到梦乡中。
　　听着那轻微的均匀呼吸声，叶枫神色一变，但很快又恢复正常。
　　“真是辛苦你了。”
　　她轻声说道。
　　旋即，小心翼翼地把艾琳放到床上。
　　“今天看来是不行了。”
　　计划跟不上变化，叶枫只能无奈一笑。
　　“呼呼呼……”床上，艾琳睡得很熟，略显苍白的小脸展露出一丝安心的微笑。
　　“好好休息，明天再来找你……”如此说着，正准备起来的叶枫就被一只小手捉住。
　　她尝试把小手的手指掰开，却发现根本掰不动，就好像是被老虎钳死死钳住！
　　“……”这下是想走都走不了了。
　　现在，叶枫脑海里浮现出两个选择：
　　第一，弄醒艾琳。
　　第二，躺下来休息。
　　看着艾琳脸上的安心表情，以及那两个淡淡的黑眼圈，她马上划掉这个选项。
　　然而，不弄醒艾琳，她就只能留在教会，留在翡翠城。
　　直至艾琳睡醒。
　　这期间，她面临的风险可不得一般的大。
　　按照正常情况，必然是弄醒艾琳，让她放自己离开比较保险。
　　但一看对方那可爱的睡脸，叶枫就有些不忍。
　　她怎么会看不出来，艾琳是彻夜未眠。
　　“罢了，反正理查德现在也无暇出来找人。”
　　叶枫缓缓躺下来，喃喃自语道。
　　通过艾琳的述说，还有自己潜入进来的所见所闻。
　　她得出一个结论：理查德卖国了！
　　为了对付艾丽西亚，他要和神圣帝国联手。
　　这个联手不是没代价的。
　　作为皇权国家，翡翠帝国的教会一直没有过多的权力。
　　“如果这些圣职者真的是来给理查德助拳。
　　理查德肯定要给对方输送一些利益。”
　　让外部势力介入到这件事来，就算最后解决掉艾丽西亚。
　　理查德也要支付不少的代价给神圣帝国。
　　这是妥妥的卖国行为！
　　“南方总会的主教，圣光的帕萨特，还有几百个实力高强的圣职者……
　　想想都让人头痛。”
　　看着有些老旧的天花板，叶枫略感头痛的道。

766 无事献殷勤，非奸即盗
　　外面的太阳依旧恶毒，翡翠城的街道比起饭点时要冷清不少。
　　路上大多都是行人，前几天那些如狼似虎的卫兵减少了许多。
　　大概是放弃搜查了吧。
　　又或者说，没必要再搜查下去。
　　如今分布在四周的卫兵，都是平时值岗的那些人。
　　看着这些熟悉的老面孔，人们方才安心一些。
　　终于不用像前几天那样，担惊受怕。
　　此时，艾琳的房间里，叶枫神情紧绷，心跳急剧加速。
　　因为在外面，站着一个强大的存在。
　　笃笃笃！
　　突然，这个强大存在用力敲了敲门。
　　尽管只是随意敲敲，透出来的气息依然震慑人心。
　　叶枫强行冷静下来，将自己的存在感压到最低。
　　对于拥有初阶空间之力的她来说，隐藏自己的气息和存在感，并不是什么难事。
　　敲门声戛然而止，外面的人站立一会后，便离开艾琳的房间。
　　叶枫还是一动不动，仿佛已和空间融为一体。
　　唰的一声，那道刚刚离开的身影又出现在门前！
　　“奇怪，难道是我感觉错了？”那人低声道。
　　阳光下，他露出了自己的容颜。
　　正是南方总会的主教——古利特。
　　话音一落，他便转身离开。
　　这一次，他是真的离开。
　　房间内，叶枫松了口气。
　　“呼，这股骇人的气息，应该是艾琳说的主教了吧。
　　理查德找来的帮手，还真是不简单。”
　　她偏头看向房门，轻声道。
　　对方的实力，显然比预料的要高出不少。
　　“恐怕跟莉莉差不多。”
　　没真正接触过，叶枫也推测不出古利特实力的峰值去到哪里。
　　只能猜个大概。
　　“那家伙似乎不是专门来找艾琳的样子。”
　　盯着房门，叶枫神情疑惑的道。
　　如果对方真的有事找艾琳，又怎会如此轻易离开？
　　“怕是刚好路过，一时兴起吧。”
　　没有更多的情报，她根本推断不出古利特的意图。
　　“呜～嗯……”这时，睡在床上的艾琳发出懒洋洋的声音。
　　接着慢慢睁开眼睛。
　　“你醒啦。”叶枫看过来，微笑道。
　　“……”艾琳眨眨眼，生锈一般的大脑终于运转起来。
　　没过几秒，她便搞清楚状况。
　　原来自己是一不小心睡着了。
　　（居然一直陪在我身边，坏家伙意外地体贴嘛！）
　　想到这里，她便忍不住露出愉快的笑容。
　　“你饿不饿？”叶枫一边伸出手将艾琳散乱的头发整理好，一边问道。
　　闻言，后者觉得心里快要融化。
　　好体贴哦！
　　这个坏家伙真的是那个坏家伙吗？
　　她不禁怀疑。
　　“不饿吗？”叶枫又道。
　　声音温柔似水。
　　“饿。”艾琳点点头，小脸浮现出淡淡的粉红。
　　“我下……”刚一开口，叶枫才想起来，艾琳的房间没有厨房。
　　“下？”后者略显疑惑的道。
　　“没有，我是说，下次有机会就亲自下厨给你煮个面。”
　　叶枫说道。
　　“这样啊。”
　　“嗯，这次就简单点吧。
　　话又说回来，你能不能放开我的手？”
　　叶枫低下头，看向自己的手臂说道。
　　那上面，有着一只白皙小手。
　　“奇怪，我怎么捉着你的手？”艾琳惊讶的道。
　　捉得太自然，她反而没有感觉到异样。
　　“你睡着之后就一直捉住我的手。”叶枫没好气的道。
　　这人怎么半点自觉都没呢？
　　“额！”艾琳连忙放开手，小脸瞬间爬上尴尬的神色。
　　“我，我不是故意的……”
　　她压低声音，有些不好意思的说道。
　　“没关系。”叶枫轻轻摇头。
　　随即从空间戒指里取出大量茶点和一个构造有些奇特的茶壶。
　　“稍等一下，我给泡一壶茶。”
　　说着，叶枫又从空间戒指里取出一样东西递给艾琳。
　　是一本精美的书。
　　“这是！？”看着熟悉的封面，熟悉的文字，艾琳忍不住惊呼道。
　　“下半部，你等很久了吧？”叶枫淡然一笑道。
　　她手中的书，正是之前和艾琳一同欣赏的艾丽西亚全新巨著。
　　“呜哇，我好想你哦！”艾琳激动地从叶枫手中取过小皇书，用力抱在怀里。
　　她感觉自己好像有半辈子没有看过小皇书了，心里简直饥渴难耐！
　　与此同时，她心底里涌动出一阵感动。
　　（坏家伙今天好温柔体贴哦！
　　要是每天都这样就好啦！）
　　艾琳看着在小餐桌前忙碌的叶枫，内心的感更上一层楼。
　　十五分钟后。
　　叶枫已泡好一壶上好的红茶。
　　美味的茶点也被她一一摆好盘，看着就让人食指大动。
　　艾琳依依不舍地放下小皇书，和叶枫一起享用下午茶。
　　房间内，温馨的气氛弥漫而开。
　　这样的美好时光，总是结束得很快。
　　喝完最后一口香茶，艾琳满足地回到床上，继续欣赏小皇书。
　　然而，还没打开书本，就被叶枫一手按住。
　　“睡好，吃好，喝好，看好，今天我已经一次满足你四个愿望。”
　　“哈？”听到这话，艾琳有些疑惑地歪歪头。
　　“艾琳，我们是好朋友吧？”叶枫没有解惑，而是直勾勾地看着她。
　　“是，是的啊，好朋友！”被那样充满魅力的双眼盯着，艾琳顿时慌乱起来。
　　“好朋友是不是应该互相帮助？”叶枫柔声道。
　　“是的。”艾琳点点头。
　　“我今天是不是对你很好？”
　　“嗯！”艾琳又点了点头。
　　“很好，现在就轮到你对我好了。”
　　话音未落，叶枫便从空间戒指里拿出四块碎片放在艾琳面前。
　　后者看到碎片的瞬间，眼睛和嘴角都在微微抽搐。
　　接着，双手伸出，用力按住叶枫的肩膀，咆哮道：“我不是叫你省着用的吗！？”
　　“啊哈哈哈，遇到一些麻烦事，所以把能量都用光了。”叶枫尴尬的道。
　　“呜，坏家伙，讨厌！”说罢，艾琳小脸微微鼓起。
　　她哪里还不知道，这个坏家伙之前的温柔体贴，只是献殷勤！
　　（把人家的感动还回来啦！）
　　“拜托了啦。”叶枫摸了摸她的头，一脸真诚的道。
　　“哼，只有这一次哦！”艾琳冷哼一声，似乎消了不少气。
　　“嗯，以后我会省着用的。”叶枫保证道。
　　（如果可以的话……）
　　好吧，她的保证压根不靠谱。
　　“等等，怎么多了一块！？”数了数床上的碎片，艾琳讶异道。
　　“是这样的……”叶枫连忙解释第四块碎片的来历。
　　听完，艾琳又看了看那块明显比其它三块更大的漆黑碎片，低声道：
　　“干脆，偷偷溜掉吧。”

767 好处多多，红姐归来
　　“你刚才有在说什么吗？”
　　叶枫靠过来，俏脸几乎要贴上艾琳小脸，笑眯眯的道。
　　“呜呀哇！”后者被吓了一跳，身形迅速后仰，慌忙大喊。
　　“你为什么这么惊慌，是心里有鬼吗？”
　　叶枫依旧笑眯眯的道。
　　“没，没有的！人家行得正站得正，才没鬼呢！”艾琳稳住身形，反驳道。
　　“既然没有，那就开始吧。”
　　“呜，坏家伙！”看着床上那四块碎片，艾琳欲哭无泪的道。
　　这是要把她榨干的工作量啊！
　　“安心吧，我会全力辅助你的。”叶枫坐下来，安慰道。
　　闻言，艾琳这才松了一口气。
　　有叶枫全力辅助，肯定会轻松很多。
　　“那，那就马上开始吧！”
　　她拿起漆黑的碎片放在手心上，神情认真的道。
　　另一边，叶枫脱掉靴子来到艾琳身后，素白玉手推出，轻轻按在对方光滑的后背上。
　　紧接着，整个手掌绿火燃烧，生命能量翻涌。
　　（呜，身体又被要填满啦～）
　　感觉到源源不绝的生命能量涌入体内，艾琳不由小脸一红，心里激动。
　　转眼间，她熬夜消耗掉的精力便补充了回来。
　　在内部转化好神圣之力后，艾琳正式开始净化手心里的碎片。
　　只见一阵金芒绽放，那块漆黑碎片立刻散发出一丝丝黑气。
　　两人配合无间，不到二十分钟就把碎片彻底净化。
　　此刻，艾琳手中的碎片变得晶莹剔透，隐隐有圣灵之力透出。
　　（感觉到了，是和我相性很好的圣灵之力！）
　　紧握碎片，她的嘴角不由微微勾起一抹愉快笑容。
　　尽管帮叶枫充能是一件很麻烦很累的事，但她也不是没有好处的。
　　只要领悟其中的力量，艾琳完全可以迈向更高的层次。
　　传说级的境界不再是梦！
　　压抑住心中的激动，她和叶枫再度开工。
　　这次是给碎片充能。
　　“……”在这期间，叶枫半句话都没说，神情紧绷，小心翼翼地控制生命能量的输出。
　　因为过大的动静，极有可能会引起那个主教的注意。
　　她暂时还没打算跟对方为敌。
　　能不碰面，自然是不碰面的好。
　　而且，像这样细致地操控生命能量，对她的修行有着不少好处。
　　就在两人忙碌的时候，外界。
　　南海域，死亡岛。
　　一艘大型渔船停靠在简易的码头上。
　　说是码头，其实只是一块平整且连接岛上的巨石。
　　“怎么还不出来？”船头，站着一个黑黑瘦瘦，年约四十岁的男人。
　　他叫陈明，表面职业是渔民，真正职业是蛇头，游走南亚，专门负责周边国家的偷渡。
　　此刻，他在等红姐出来。
　　对方是他的老主顾，出手十分阔绰。
　　“那女人真是有够磨蹭的！”
　　有个水手不满的道。
　　像这种阴阴森森的岛，他是半分钟都不想待。
　　更何况，传闻里面还有各种致命毒虫。
　　要是跑几只出来，绝对够他们喝一壶。
　　“可她钱给得很多啊。”
　　陈明摊摊手，无奈的道。
　　和手下一样，他压根就不想靠近这个岛。
　　作为专业的蛇头，陈明自然知道南亚周边的情况。
　　死亡岛在这片区域是最为危险的地方。
　　毒虫毒气什么的，并不是传闻。
　　他曾经帮过几个亡命之徒上岛。
　　结果没过多久，岛上就传来凄厉的惨叫。
　　最后，只有一个人逃跑出来。
　　陈明至今还能想起对方临死前的绝望表情和惊恐话语。
　　“虫子，好大的虫子，救命。”
　　“船长，什么好大的虫子？”甲板上的水手疑惑道。
　　“没有，只是想起一些往事。”
　　陈明摇摇头。
　　（那个女人居然可以毫发无损地进出死亡岛……真是耐人寻味。）
　　他隐隐觉得红姐很不简单。
　　要不是对方再三保证，那些虫子不会离开死亡岛，他还真不想来这个鬼地方。
　　“船长，那个穿红衣服的女人出来了！”
　　这时，一个眼尖的水手看到密林里的一抹红色身影，连忙喊道。
　　“等会她过来了，你们要叫红姐。”
　　陈明叮嘱道。
　　能在这个死亡岛畅通无阻出入的女人，怎么想都是个厉害角色。
　　他可不想因为手下的无礼，惹上杀身之祸。
　　海面平静，大型渔船上，没有人说话，都是静静等待那抹鲜红身影过来。
　　视野中，红姐的样貌越来越清晰。
　　她的步伐很快，只花三十秒便来到码头。
　　“红姐，办完事啦？”陈明恭敬的道。
　　“嗯，办完了。船上的人都在甲板上吗？”
　　身穿红色长裙，脸戴墨镜，手中提着一个黑色大包的红姐轻巧地跳上船，问道。
　　“连我在内，八名船员都在这里。”陈明回答道。
　　“很好。”红姐点点头。
　　接着摘下墨镜，眼中绿光闪烁。
　　船上的人还没来得及反应，就被她释放出来的绿光射中，一个个呆滞原地。
　　仿佛丢了魂！
　　“接下来发生的事，你们什么都不知道。”红姐重新戴上墨镜，不咸不淡的道。
　　众人毫无反应。
　　窸窸窣窣！
　　窸窸窣窣！
　　突然，密林传来一阵奇怪的声响。
　　等待一会，就有很多黑影从里面掠出。
　　都是大得有些夸张的虫子！
　　它们飞快地涌入船舱，渐渐平静下来。
　　“你们也跟我来吧。”红姐望向密林，轻声说道。
　　话音刚落，密林里马上掠出三道身影。
　　同样是虫子。
　　不过和先前的虫子不一样，它们是站着的。
　　左边是有着一双镰刀，全身碧绿的螳螂人。
　　中间是一身漆黑的蚁人。
　　右边是有着红色铠甲的甲虫人。
　　它们浑身透着强大的气息，眼里散发出智慧的光。
　　“在大陆，你们要绝对服从我的命令，否则杀无赦。”
　　红姐看向它们，神情严肃的道。
　　三个虫人微微弯身点头。
　　“上来吧。”
　　说罢，红姐收回目光，转身走向船舱。
　　那三个虫人你看我我看你，嘴里发出奇怪的声音，似乎在交流什么。
　　数秒后。
　　它们也进入到船舱里面。
　　把虫子们安置好，红姐再度出现在甲板上。
　　只见她打了个响指，众人便如梦初醒。
　　“马上出发回华夏。
　　另外，从现在开始，任何人都不能进入下面的船舱。”
　　“是，红姐！”陈明应道。
　　紧接着，他便开始指挥水手们做事。
　　没过一会，大型鱼船就以极快的速度驶向目的地。

叶枫（叶姬）人设
　　这是菠萝包幻想武装的主角卡面。
　　作者终于抽到了……真不容易，抽泣。
　　好康！
　　[img=667,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/05/50702e89-a32e-4523-8b3e-be6d8277ae61.jpg[/img]

768 真的一滴都没有了啦
　　夜幕降临，华灯初上。
　　“我，我已经一滴都没了……”
　　床上，小脸苍白，整个人像被榨干一样的艾琳有气无力的道。
　　不对，她是真的被榨干了。
　　体内连一滴的神圣之力都没剩下，全部注入到那四块碎片里面。
　　“辛苦你了。”叶枫一边把金闪闪的圣灵碎片收进空间戒指里，一边声音温和的道。
　　此时，艾琳只想跳起来抱住对方一顿啃咬。
　　自己那么拼，居然只换来一句不痛不痒的话，简直气煞我也！
　　仿佛是听到她内心的埋怨，叶枫看过来，笑道：
　　“要不，我再给你来一次全身美容，把疲劳全部消除掉吧。”
　　“不，不要啦！”回想起那羞人的一幕，艾琳鼓起最后一点力气喊道。
　　“这样啊，本来还打算给你点福利呢。”说着，叶枫手中凝聚出一根绿针。
　　“既然你不喜欢，那就慢慢恢复吧。”
　　话音还没落下，那根绿针便飞射而出，稳稳地扎在对方身上。
　　艾琳立刻感到轻微的刺痛。
　　不过很快就被生命能量涌入所带来的快/感取代掉。
　　那种上天一般的滋味，简直让人欲罢不能。
　　“不可以的，呀～不要，举头三尺有神明啊～”
　　终于，在生命能量的强烈刺激下，艾琳登上了极乐世界。
　　紧接着一阵失神，双眼缓缓合上，很是舒服地进入到梦乡。
　　看到这一幕，叶枫嘴角忍不住抽搐一下，暗道：只是给你补充能量而已，要不要这么瑟啊？
　　给艾琳盖上被子，她在房间里休息一会便准备离开教会。
　　和溜进来的时候不一样，叶枫显得很小心谨慎。
　　查探清楚四周的情况后，她方才一跃而上，利用自己的空间之力，宛如蜻蜓点水般在半空移动。
　　“那个主教似乎有点水啊。”落到地面，叶枫回望教会，神情淡然的道。
　　就在刚刚，她故意释放出一丝能量波动进行试探。
　　却收不到任何的回应。
　　不过想想也正常，教会那么大，人员又那么多，没注意到这一丝力量波动实属正常。
　　“是我有些高看他了。”
　　叶枫嘴角微微上翘，勾勒出一抹苦笑。
　　（即便同为传说级，也是有着差距的，这人显然不如莉莉。）
　　离开教会周边，她走进一条无人小巷，突然说道：
　　“出来吧。”
　　下一刻，小巷里便掠进一道黑影。
　　只见她迅速单膝跪下，开口道：
　　“罗洁莉娜参见主人！”
　　来者竟是地下大监狱的刑官，罗洁莉娜。
　　“你找我有事？”
　　叶枫回过身，看向对方问道。
　　罗洁莉娜找上门来，她一点都不惊讶。
　　毕竟，自己身上的香味对罗洁莉娜来说，就是最好的指路标。
　　闻着找过来就行。
　　当然，前提是她在教会附近活动。
　　否则也别想这么轻易找到叶枫。
　　“我刚好在这一带走动，闻到主人的味道，就找过来给主人请安。”
　　罗洁莉娜如实说道。
　　“嗯，有心了。”叶枫点点头。
　　自从罗洁莉娜协助她逃离翡翠城后，她就没把对方当外人看待。
　　“另外，最近神圣帝国派来不少强大的圣职者，似乎在谋划着什么。
　　我认为有必要让主人知道这个情报，所以出来碰碰运气。”
　　罗洁莉娜说道。
　　让她没想到的是，出门没多久就真碰上自家主人。
　　今天的运气当真是好。
　　听到这话，叶枫顿时神色一变。
　　“你还知道些什么？”
　　对于南方总会的人，她和艾琳都只是知道个大概。
　　更多的情报是没有的。
　　如今罗洁莉娜找过来，正好询问清楚，好让自己心里有个底。
　　“主人，是这样的……”罗洁莉娜把自己知道的详细情报说了一遍。
　　大致跟叶枫知道的差不多。
　　不过，主教古利特二进宫和理查德密谈的事，她还是第一次听说。
　　“理查德是铁了心卖国吗。”
　　“听说，陛下打算立光明神教为正统国教。”罗洁莉娜说道。
　　“居然做到这种程度！？”
　　叶枫惊讶的道。
　　国教可不是能随便立的。
　　一旦确立为国教，光明神教将会拥有巨大的权力！
　　“只是听说，暂时还没办法查证。”罗洁莉娜说道。
　　“你先起来吧。”叶枫收敛神色，出手把罗洁莉娜扶起来。
　　后者一脸受宠若惊，心里涌上浓浓的幸福感。
　　“不管怎么样，他们是敌人这一点没变。”
　　叶枫收回手撩拨一下乌黑秀发。
　　这个娴熟自然且充满魅力的动作把罗洁莉娜都看直了。
　　“你目前还在大监狱工作吧？”
　　叶枫说道。
　　“是的，因为我觉得待在里面可以更轻松地给主人搜集情报。”
　　罗洁莉娜恭敬的道。
　　“你做得很好。”叶枫拍拍她的肩膀，夸奖道。
　　后者略显苍白的脸蛋上立刻浮现出两朵绯云。
　　心里瞬间被幸福感填满。
　　明明只是很普通的一句夸奖话语，却让她激动得差点升天。
　　“你替我多留意一下教会的动向，有什么大的变化，马上派亲信到澳玛村找那里的【神使】。”
　　叶枫吩咐道。
　　“是，主人。”罗洁莉娜点点头，“对了，主人，那个神使该不会就是你吧？”
　　“……”闻言，叶枫眼角微微抽搐。
　　心里纳闷：你为什么猜得那么准！
　　似是看出她的疑惑，罗洁莉娜又道：
　　“因为最近城里有人传澳玛村的神使拥有神奇的力量，可以制造碧绿圣水什么的。
　　于是我就联想到主人。
　　而且主人之前有在红树林那边现身，能快速往返翡翠城、红树林的地方，就只有帝国码头那边。
　　此前，那边因为闹瘟疫的缘故，根本没人敢去。
　　不过对于拥有神奇力量的主人而言，那里才是最安全的地方。”
　　听完她的解释，叶枫只觉一阵头皮发麻。
　　（仅靠这么点信息就把真相推测出来，幸好罗洁莉娜不是我的敌人！）
　　“我能这么快猜出来，是因为我知道主人拥有的力量。”
　　罗洁莉娜补充道。
　　“也是。”叶枫轻轻点头，心里释然。
　　她的生命能量才是破案的关键。
　　知道她会神奇医术的人本就寥寥无几。
　　没什么好担心的。
　　“对了，七公主那边还好吧？”平复好心情，叶枫转移话题道。
　　“七公主殿下目前处于禁闭状态，除了不能出门之外，应该挺好的。”
　　罗洁莉娜不太确定的道。
　　“没事就好。”叶枫淡然一笑，“时间不早，我还要赶回澳玛村，就不多说了。
　　你自己小心点，千万别让人知道我们的关系。”
　　“是，主人！”
　　罗洁莉娜低下头，恭敬的道。
　　等她抬起头的时候，叶枫的身影早已消失不见。

769 性感在可爱面前，简直不堪一击
　　夜渐深。
　　澳玛村，村长家的二楼客房内。
　　莉莉和紫灵面对面，大眼瞪小眼。
　　前者开口道：“你是真的想不起其他东西了吗？”
　　后者摇摇头：“想不起……可怕。”
　　“哦，你在害怕什么？”莉莉双眼一闪，意味深长的道。
　　“没，我什么都不怕！”这一刻，紫灵隐约感觉到一丝不怀好意。
　　“说来听听，我又不会害你。”莉莉皮笑肉不笑的道。
　　经过这段时间的相处，两人的关系没有加深，但也没闹到形同陌路或者互相仇视的地步。
　　起码还可以正常交流。
　　“不要，不信。”紫灵一脸警惕地看着莉莉，小手本能地握实。
　　“安心吧，我不会对你进行打击治疗和刺激治疗的。”
　　莉莉嘴角上翘，勾出一抹可爱笑容。
　　然而，在紫灵看来，这绝对是恶魔的微笑。
　　“你会。”她斩钉截铁的道。
　　尽管丧失掉大部分记忆，但她依旧不是省油的灯。
　　天真可爱的外表下，仿佛藏着一只可怕的怪物。
　　这是莉莉所感觉到的。
　　如果真把她当成是小朋友来对待，恐怕被吃了都不知道是怎么一回事。
　　（这个小家伙油盐不进的，真是难对付！）
　　如果可以，莉莉恨不得马上把对方丢出去，丢得越远越好。
　　“小姬怎么还没回来？”紫灵转移话题道。
　　“应该在回来的路上了吧。”
　　莉莉说道。
　　前不久，她的手下带来了翡翠城的最新情报。
　　里面没有提到叶枫。
　　这就可以从侧面证实对方的处境很好，没什么好担心。
　　毕竟，以她家小姬的个性，一旦遇到危险，肯定会表现得很激进。
　　想不被注意到都很难。
　　“这样啊。”紫灵抿了一下樱唇，“时间不早啦，你快点出去吧，别待在我和小姬的房间里。”
　　她挥了挥手，那动作就像是在驱赶一只流浪猫。
　　莉莉瞬间炸毛：
　　“你才快点出去呢！这是我和小姬的房间！”
　　“是我的！”紫灵鼓起小脸，不服的道。
　　“才不是呢，是我的！”莉莉也鼓起小脸。
　　两个小家伙互相瞪眼，显得格外可爱。
　　“今晚我要和小姬一起睡！”紫灵迅速溜上床，占据阵地。
　　“不行，今晚小姬要和我一起睡！”
　　莉莉也溜上床，强占半壁江山。
　　“你下去啦！”
　　“你才下去！”
　　两个小家伙你推我，我推你，很快便扭打在一起。
　　房间里，春天的气息弥漫而开……那是，没有的。
　　叶枫刚赶回来，一打开房间门，就看到她们衣衫凌乱，春光乍泄，扭打成一团的滑稽样子。
　　两个拥有可怖实力的女孩子，打起来竟是如此不堪入目。
　　简直让她打开眼界。
　　“小姬，今晚你不能和她睡！”莉莉死死抱住紫灵，偏头看过来，急忙的道。
　　“小姬，她欺负我！”紫灵也看过来，一脸委屈的道。
　　“你们这像什么样子。”叶枫关上门走过来，没好气的道。
　　“是她先打我的。”莉莉白了紫灵一眼。
　　“恶人先告状，明明是你先出手！”后者气呼呼的道。
　　“好啦，都别闹。”叶枫赶紧出手把她们分开，然后坐到中间，进行物理阻隔。
　　“哼！”莉莉冷哼一声，“我给小姬面子，不跟你一般见识。”
　　“小姬，她太凶了，别跟她在一起！”
　　紫灵抱住叶枫的手臂劝说道。
　　“我都不跟你闹了，你还来！”莉莉刚压下去的火气又升腾而起。
　　她长这么大，还是第一次被人惹成这样。
　　（果然我之前的预感是正确的，这个小家伙很危险！）
　　实际上，这个危险和她最初感觉到的危险，完全不一样。
　　“都给我安静。”叶枫冷下脸，沉声道。
　　闻言，两个小家伙身子都是一缩，乖乖闭嘴。
　　虽然她们的实力比叶枫高，但主心骨明显是叶枫。
　　“既然生活在同一屋檐下，就要互相理解和体谅。
　　闹成这个样子，成何体统？”
　　叶枫先后敲了敲她们的小脑袋。
　　两个小家伙立马露出委屈的表情。
　　“下次不能这样，知道吗？”
　　说着，叶枫摸了摸两人的头。
　　“嗯。”莉莉和紫灵同时应道。
　　只不过，答应是一回事，做不做又是另一回事。
　　此时，两人正以眼神交战。
　　这种小动作怎么逃得过叶枫的感知。
　　翻翻白眼，她干脆假装没看到。
　　（话又说回来，我还是第一次看到莉莉这么小孩子的一面，意外的新鲜呢。）
　　叶枫还记得第一次见面时，莉莉是有些高冷的。
　　明明长得很可爱，却给人一种冷冰冰的感觉。
　　（也许，现在展露出来的才是她没有任何伪装的真实一面。）
　　如此想着，叶枫忍不住看向紫灵。
　　没有她的刺激，莉莉显然不会表现出这么激烈的情绪。
　　“哈哈，小姬先看我，是我赢啦！”对上叶枫的视线，紫灵不由欢喜的道。
　　“没有，小姬刚才偷瞄我了，是我赢！”莉莉哪里会服输，马上做出回应。
　　“偷瞄不是看，所以还是我赢！”说完，紫灵便笑成滑稽脸。
　　看着这嘲讽味十足的笑容，莉莉差点又炸毛。
　　“好啦，你们一人少一句。”这时，叶枫再度灭火。
　　“小姬，你在翡翠城有其他收获吗？”
　　觉得继续闹下去太孩子气，莉莉干脆转移话题。
　　这边偃旗息鼓，那边也鸣金收兵。
　　今晚的战争，既没胜者，也没败者。
　　“有的。”叶枫坐直身体，把自己在翡翠城的所见所闻说了一遍。
　　“和我得到的情报差不多。”听完，莉莉点点头，若有所思的道。
　　“那些圣职者会不会对我们的行动造成致命的影响？”
　　叶枫略显担忧道。
　　“致命倒是不至于。”莉莉咬了一下唇，“但会变得很麻烦。
　　不过最终能决定胜负的还是姐姐和理查德。”
　　“如果他们的战斗陷入僵局呢？”叶枫问道。
　　“……”莉莉默然。
　　她不是没想过这个可能性。
　　一旦出现这种局面，决定胜负的反而是其他人。
　　沉吟一下，莉莉开口道：“尽管可能性比较低，但也不得不防。”
　　随即，看向紫灵：“理查德有外援，我们也有。”
　　叶枫顺着她的目光看过去，只见紫灵一脸茫然的样子。
　　似乎根本没听懂她们在说什么。

770 咕噜灵波☆啊呀呀，这里有个大虫子～
　　“这样不太好吧？”叶枫开口道。
　　“没什么不好的啊，正所谓废……不对，是物尽其用！”
　　莉莉伸出手拍拍紫灵肩膀：“嗯哼，你是怎么看小姬的？”
　　刚刚还是一脸茫然的紫灵听到这话，顿时双眼闪闪，愉快道：
　　“喜欢！我最喜欢待在小姬身边了，香香的，很舒服！”
　　“嗯，你很懂嘛！”莉莉用力点头。
　　随即又道：“小姬现在遇到一件天大的麻烦事，需要你出手帮忙。
　　你是帮还是不帮呢？”
　　“帮！”紫灵秒答。
　　“搞掂。”莉莉偏过头看向叶枫。
　　后者嘴角微微抽搐：这是哪门子的搞掂！？
　　“紫灵，你还没问什么事就答应下来，这样不太好吧？”
　　她道。
　　紫灵摇摇头：“小姬的事就是我的事，不管怎么样，我都要帮忙！”
　　“这事很危险的哦。”叶枫柔声道。
　　“我不怕。”紫灵靠过来，捉住叶枫的手，“只要和小姬在一起，我什么都不怕！”
　　尽管失去了记忆，但她的直觉在告诉自己，此刻捉住的不仅仅是一条美丽的手臂。
　　（这是未来！）
　　“……”另一边，莉莉紧握粉拳，一双大眼睛仿佛要喷出火来。
　　（居然趁机占小姬的便宜，打你哦！）
　　想是这样想，她却没有出手。
　　毕竟，对方已经稀里糊涂上了贼船，不给点福利实在说不过去。
　　“好吧，我们一起努力。”叶枫拍拍紫灵的手，脸上浮现出淡淡的笑容。
　　事到如今，她们已无退路，唯有成功一途。
　　有紫灵的加入，胜算必然会多上几分。
　　“嗯，紫灵努力！”紫灵点点头，脸上笑容绽放。
　　见状，莉莉却有些担忧。
　　（有个强力帮手无疑是好事，胜算也更大了。
　　然而，让小姬帮她恢复实力，难保不会造成一些意外情况。
　　比方说，记忆恢复。
　　一旦恢复以前的记忆，她能不能像现在这样对待小姬，也是未知之数……）
　　极有可能会大发雷霆的吧。
　　怎么说也是某个大能的分身。
　　想到这里，莉莉就觉得脑瓜子很痛。
　　在她看来，让紫灵恢复实力，可不是什么妙招。
　　但局势发展成这样，不管破招好招，只要有用就行。
　　这也是她灵光一闪，要把紫灵绑上战车的最主要原因。
　　（我们输不起！）
　　紧握拳头，莉莉暗道。
　　“所以啊，小姬今晚陪我睡吧～当然，只有我们两个哦！”
　　紫灵笑着道。
　　闻言，莉莉瞬间回过神：“不行，今晚小姬要和我睡！”
　　“哼哼，才不要，小姬今晚是我的！”紫灵朝她吐吐小粉舌，挑衅味道十足。
　　莉莉二话不说就扑过来，两个小家伙再度扭打在一起。
　　不过，这一次很快就被叶枫分开。
　　“你们有什么好争的，这床不是很大吗？”
　　她没好气的道。
　　两个小家伙眼神交流一下，都是无奈点头。
　　既然都争不到，那就妥协吧。
　　反正，又不是第一次三个人睡。
　　正所谓有一就有二。
　　有些事情一旦开始妥协，就会一直妥协下去。
　　莉莉不由在心里轻叹一口气。
　　觉得自己还是不够坚定。
　　“时间不早啦，我们休息吧。”紫灵说道。
　　她的身体还在恢复，精神气明显不足。
　　困意袭来的时候，简直挡都挡不住。
　　“莉莉，你觉得呢？”叶枫问道。
　　“先休息吧，有什么事明天早上再说。”莉莉看了一眼昏昏欲睡的紫灵，说道。
　　“嗯，那就休息吧。”叶枫点点头。
　　此时，紫灵已经躺下，一双眼皮在激烈地打架。
　　不过她的手还是捉着叶枫不放。
　　“像个孩子似的。”叶枫苦笑一声，也躺下来。
　　莉莉紧随其后。
　　三人靠得很近，几乎要贴在一起。
　　“晚安……”说罢，紫灵便直接黏上来，在眼皮彻底合上的时候，轻声说道。
　　看到对方发动攻势，莉莉也不甘人后，迅速贴上叶枫的身体，接着合上双眼。
　　“……”平躺着的叶枫，一阵无语。
　　她现在就像是被两只八爪鱼同时吸附着的海龟，动都不能动一下。
　　（好在？我还可以下线，不然这样睡上一觉，明天肯定腰酸背痛。）
　　她苦笑一下，旋即想起使徒的事。
　　莉莉没有提起，想必是没有杀过来。
　　…
　　夜深人静。
　　房间里只有两道均匀的呼吸声响起。
　　蹲完监的叶枫已经下线。
　　突然，紫灵睁开双眼。
　　只不过，她什么都没看到。
　　因为一股神秘的力量禁锢了她的意识。
　　“呼呼呼……”转眼间，紫灵又合上眼睛，发出沉稳均匀的呼吸声。
　　外界。
　　混沌之城上。
　　叶枫走出房间来到大堂。
　　隔着一段距离，她都能闻到饭厅那边传来的菜香。
　　“这些小家伙，怎么一天到晚都在吃？”
　　明明长得那么可爱，却一个个跟饿鬼似的，永远吃不够。
　　“我的钱包早晚要被她们吃空。”
　　叶枫苦笑道。
　　要知道，连本体在内，还有十三个维拉没捉回来。
　　那可是十三个胃啊！
　　“钱包危机。”此刻，她感觉自己的胃好像在抽搐。
　　不割多点韭菜不行啊！
　　移步到饭厅，果然是看到六个小家伙在狼吞虎咽。
　　“煮银！”小蓝敏锐地察觉到饭厅有人进来，抬头一看，正是自家主人。
　　另外五个小家伙听到她的话，立刻停下手，身子坐直，装出一副斯文样子。
　　“再不改改这难看的吃相，信不信我把你们关起来，饿上几天？”
　　叶枫皮笑肉不笑的道。
　　这话一出，客厅的温度瞬间降低很多，六个小家伙都感到一阵背脊发寒。
　　几天不能吃东西，那该多难受啊……
　　不要，死都不要！
　　她们十分有默契地摇摇头，同时哀嚎道：
　　“呜呜呜！主人，我们再也不敢啦！”
　　“可不能有下次。”叶枫表情严肃的道。
　　身为一家之主，她有义务教好自己的家人。
　　“嗯！”六个小家伙飞快应道。
　　“你们继续吃吧，一会到客厅集合。”
　　叶枫满意点头。
　　十分钟后。
　　七人齐聚客厅。
　　“水蓝星可有异常？”叶枫率先开口道。
　　“没有。”小蓝说道。
　　跟平时差不多，她补充一句。
　　“鹏城呢？”叶枫又道。
　　“没……不对，主人，人家之前看到好大的虫子哦！”
　　似是想起什么来，小蓝兴奋的道。

771 一击杀虫，小姬姬！
　　“好大的虫子？”叶枫微微歪头，疑惑的道。
　　“嗯嗯！好大！”小蓝张开双手比划。
　　只不过，她越是比划，叶枫越是难以理解。
　　毕竟，五六十公分长的虫子能不能称之为虫子都是个问题。
　　（该不会是那些巨大昆虫吧？）
　　“你是在混沌之城看到的，还是在外面看到的？”叶枫急忙问道。
　　“外面！”小蓝说道。
　　“通过城市的摄像头？”叶枫问道。
　　“是的哦。”
　　“有照片吗？”
　　“有的哦。”
　　“有照片你快点拿出来啊。”叶枫很想给她来一个爆栗子。
　　看到自家主人有些不耐烦的样子，小蓝连忙打开虚空屏幕，把那张照片展示出来。
　　叶枫一看，双眼不由睁大，照片上还真有一只大虫子。
　　准确来说，那是一只足有五六十公分长，全身碧绿，嘴里咬着一只成年黑猫的螳螂！
　　这张照片清晰度不是很高，但还是能看出四周的环境。
　　大螳螂身处的地方是一条略显肮脏的巷子。
　　地上有着一些厨余，估计是食堂或者餐馆的后巷。
　　橘黄的灯光下，大螳螂那一对如镰刀般的前肢泛起阴森寒光。
　　“这虫子大得很不正常。”叶枫说道。
　　声音透着一丝担忧。
　　水蓝星提前复苏，所造成的影响已经在逐渐显现出来。
　　先是世界各地的异变，接着是苏醒的远古生物。
　　“现在，连大虫子都跑出来了……”
　　在前世，叶枫就看到过巨大昆虫袭击人类的新闻。
　　当时还以为是圣魔世界跑过来的物种。
　　想不到，竟然是本土的！
　　“主人，你说这么大的虫子，烤着吃会不会很香？”
　　这时，小蓝流着口水说道。
　　闻言，叶枫和维拉分身们都是眨眨眼，以为自己听错。
　　“好想吃呢！”小蓝又道。
　　“……”现场一阵沉默。
　　“嗯？你们怎么用奇怪的眼神看着人家？”
　　小蓝歪歪头，不解的道。
　　“你还真想吃虫子啊？”叶枫眼角抽搐一下。
　　这个世界的虫子，有着相当一部分是可以食用的，而且营养价值很高。
　　然而，就算虫子很好吃，营养又高，不吃虫子的人依旧占据大多数。
　　更何况，这种怪物一样的大虫子，看着就让人掉胃口。
　　“小蓝，好可怕哦。”维拉十八号小声的道。
　　“嗯嗯！”其她分身同时点头。
　　“好过分，吃虫子有什么不对吗！？”看到她们越发怪异的眼神，小蓝不满的道。
　　“没什么不对，问题在于你想吃这么个怪物。”
　　叶枫把图片放大，让众人看清楚大螳螂的细节。
　　“身上好多小黑点，怪恶心的！”
　　“嘴里流出来的绿色液体好恶心哦！”
　　“怕是有剧毒吧……呕，可能还有很多寄生虫！”
　　“肉食系的昆虫，恶心心！”
　　维拉分身们看着放大的照片，七嘴八舌的道。
　　“你们说得那么恶心……人家不吃了啦！”
　　小蓝欲哭无泪的道。
　　“好啦，别闹。”叶枫压了压手，示意她们适可而止。
　　现场迅速安静下来。
　　见状，叶枫满意点头，随即说道：“小蓝，这个照片是从监控影像里截出来的吧？”
　　“嗯，拍到这一幕后，那个监控就坏掉了。”小蓝点点头，“地点就在附近哦。”
　　“鹏城的城市化那么厉害，显然没有适合这种大虫子生存的空间。
　　极有可能是外来种。”
　　维拉一号说道。
　　“我也是这么觉得的。”叶枫点点头。
　　她记得，最早出现巨大昆虫袭击人类的地方是南亚某个岛国。
　　这只虫子说不定是从海外入侵而来。
　　“小蓝，送我到那边。
　　我要查看一下情况。”
　　叶枫说道。
　　像这种未知的危险，还是尽快铲除的好。
　　她对这只突然闯入自己生活圈的大螳螂产生出一丝冰寒的杀意。
　　那家伙现在袭击小动物，指不定哪天就会袭击人类。
　　“好哒！”此时，小蓝睁大双眼，全身蓝光闪烁。
　　下一刻，叶枫就被传送出去。
　　与此同时，散发着淡淡腐烂味道的小巷里，忽然白光一闪，现出一道美丽的倩影。
　　“还残留着一些微妙的气息，似乎离开不久的样子。”
　　叶枫闭上眼睛，集中精神分辨空气中的成分。
　　升到40级之后，她的身体潜能得到进一步开发，感知能力比之前要高上不少。
　　“好像可以追踪过去。”睁开双眼，她轻声自语道。
　　接着目光偏移看向不远处的地面。
　　那里有着一些血迹、肉屑和黑色毛发。
　　“就地进食吗，心真大。”
　　很显然，那只大螳螂是在这里饱餐一顿才离开的。
　　“愚蠢呢，要是你马上离开，我就很难找到你了。”
　　话音一落，叶枫脚尖点地，在两栋楼房之间飞掠而上。
　　不到三秒，她就出现在一栋楼房的天台上。
　　“奇怪，那种特殊的气息还没散去。”
　　环视四周，叶枫不由疑惑的道。
　　唰！
　　就在这时，一道黑影从天而降，寒芒闪现，如利箭射来！
　　叶枫依旧站着原地，仿佛根本不知道上面有东西在高速落下。
　　0.5秒过去。
　　黑影接近到极限距离。
　　0.8秒过去。
　　黑影接触到叶枫……不对！
　　在黑影差一点点接触到她的瞬间，一条半透明的触手便以迅雷不及掩耳的速度扫来。
　　将黑影狠狠扫飞出去。
　　只听砰的一声。
　　黑影重重撞在墙壁上，把上面的瓷片都撞得开裂。
　　“居然还留在这里溜达，你的心真是大啊。”
　　叶枫转身望过去，嘴角泛起一抹嘲讽笑容。
　　那边，黑影从墙上缓缓滑落。
　　正是那只大螳螂。
　　原来它吃掉黑猫之后，还留在这片区域活动。
　　“我以为虫子的感知都很敏锐，知道怎么趋吉避凶。”
　　叶枫一步步走过来：“但你好像不是那么聪明的样子啊。”
　　“……卡萨卡萨……”大螳螂勉强站起来，全身颤抖地盯着叶枫，嘴里发出奇怪的声音。
　　“呵，还想反抗吗？
　　很好，你尽管反抗就好。”
　　说罢，叶枫外放的气息宛若风暴一样席卷过去，将大螳螂缠勒住。
　　后者顿时露出拟人化的惊恐表情。
　　紧接着，疯狂挣扎！
　　然而，叶枫的气息束缚，又岂是一只虫子可以挣脱的？
　　一分钟后，大螳螂便放弃挣扎。
　　正当叶枫以为能够收货的时候，对方的脑袋却骤然膨胀。
　　最后跟高空落下的西瓜一样，彻底炸开！

772 虫人袭来，可怖的起手式！
　　同一时间。
　　数公里外的一处屋顶骤然传出薄翅扇动的声音。
　　紧接着，就有一抹黑影掠上半空。
　　月光下，现出一个半人半虫的奇怪生物。
　　“卡萨卡萨卡萨！”此时，它嘴里发出奇妙的声音。
　　隐约透着一些怒气。
　　翅膀激烈扇动，这个有着一双巨镰的螳螂人便向某个地方高速飞去。
　　另一边。
　　叶枫在大螳螂脑袋炸裂的瞬间，往后退开一段距离，接着用气息防御那些飞射而来的碎屑。
　　滋！滋！滋！
　　从大螳螂脑袋里炸出来的绿色液体刚落到地面，便开始腐蚀水泥地板，现场有一缕缕白烟升腾而起。
　　“这虫子也太刚烈了吧，我还想捉它回去研究一下呢。”
　　素手一扬，叶枫把四周的难闻味道用气息扫开。
　　旋即看向大螳螂。
　　此刻，它的身体在以肉眼可见的速度在溶解。
　　“居然连尸体都不留给我……”
　　叶枫郁闷的道。
　　她本想利用大螳螂的尸体做一些医术上的研究。
　　毕竟，这种异变生物体内极有可能蕴含一些不为人知的惊喜元素。
　　可惜，这家伙宁愿自杀自毁身体，也不给叶枫研究的机会。
　　“话又说回来，像这样的大虫子，应该不止一只吧。”
　　看着地面上那滩绿色和白色混合的黏液，她不太肯定的说道。
　　因为，在对方自杀之前，她隐隐感觉到一丝特殊的精神波动在以极快的速度扩散出去。
　　“或许，那其实是我的错觉吧。”
　　收回目光，叶枫拿出手机，打开小蓝特制的软件。
　　“主人，搞掂啦？”刚打开界面，就有一张小脸浮现出来。
　　“搞黄了。”叶枫说道。
　　“什么什么！？全能伟大的主人出手，竟然也捉不到那只虫子……这，这是神虫吗！？”
　　小蓝装出一副很惊讶的样子大喊道。
　　“你的演技只有0.1分。”叶枫没好气的道。
　　“嘿嘿，人家在努力学习啦！
　　不说这个，主人真的失手啦？”
　　“失手，严格来说也算失手吧……”叶枫把事情的经过简单说了一遍。
　　然后让小蓝亲眼看看地上那滩黏液。
　　“呕！好恶心，人家再也不想吃虫子啦！”
　　混沌之城上，小蓝一阵干呕。
　　看得维拉分身们一头雾水。
　　这是吃多了吗？
　　“呕呕呕，虫子恶心心！”小蓝在半空弯下腰，似乎是要真吐了。
　　“你要呕，等我回去再呕个痛……”
　　话说到一半，叶枫神情骤变，身形爆退。
　　下一刻，她原本站立的地方便出现一条深深的裂痕。
　　那裂痕十分平整，像是被什么锋利的东西切开！
　　若然挨上如此犀利的一击，叶枫可不会好受。
　　至少，衣服肯定会报废。
　　她现在穿着的是一套素白休闲服。
　　价值不好估算。
　　因为这是南宫凛特别为她定制的，全球只有三套。
　　“卡萨卡萨卡萨萨！”叶枫刚站稳，就听到不远处传来奇特的声音。
　　循声望去，果然是见到一抹黑影高速杀来。
　　“隔着一段距离都可以发出那么厉害的攻击偷袭我，这家伙有点料啊。”
　　叶枫轻握拳头，目光落在黑影上。
　　那是一只半人半螳螂的生物。
　　“虫人！？”看清楚对方的真面目后，叶枫脸上顿时浮现出一些惊讶之色。
　　让她更惊讶的还在后面。
　　只见那个螳螂人飞掠过来，从半空落下，把水泥地板直接踩裂。
　　随即，一股强大的气息从它体内暴涌而出，犹如台风过境，席卷开去。
　　这是宗师级的气息！
　　来不及惊讶更多，叶枫素手一扬，前方便现出一面由气息构筑而成的护盾。
　　说时迟，那时快。
　　螳螂人的强劲气息汹涌杀到，狠狠撞在护盾上。
　　冲击波瞬间四散，护盾扭曲变形。
　　然而，就算扭曲得厉害，护盾依旧没有破损地把强悍的气息攻击挡在外面。
　　叶枫毫发无损。
　　见状，螳螂人立马露出拟人化的惊愕表情。
　　它本以为自己那一下就足以摧毁对方。
　　这个杀害自己同族的人类，不简单！
　　和先前的大螳螂不一样，螳螂人明显有着和人类接近的思考能力。
　　在没有摸清楚对方底细之前，它不敢轻举妄动。
　　身为昆虫界排行前列的猎食者，螳螂人有着非同一般的耐心。
　　“你是谁，为什么袭击我？”叶枫解除气息护盾，看向螳螂人问道。
　　对方有耐心，她也有耐心。
　　“卡萨卡卡萨！”
　　像是听懂了叶枫的话，螳螂人先是看向地面上残留着的些许黏液，随即用镰刀手比划动作。
　　怪异的脸上露出拟人化的愤怒表情。
　　“……”叶枫既听不懂它的话，也看不懂它的动作。
　　不过，对方很生气，她却是可以感觉得出来。
　　（这虫人明显比大螳螂更有研究价值，看能不能捉回去……）
　　若是螳螂人知道叶枫此刻的想法，必定会当场气炸。
　　两人你看我，我看你，现场安静得可以听到微风拂来的声响。
　　时间一分一秒过去，猎食者不动，猎物似乎也没动的打算。
　　等待数分钟后。
　　“卡萨卡！”猎食者螳螂人终于无法忍耐下去。
　　只见它左脚一踩地面，强壮的身体如同炮弹一样向叶枫射去。
　　人还没到，强大的气息先一步杀来。
　　“中阶宗师吗，还行。
　　就是不知道身体能力会比人类强悍多少。”
　　叶枫不紧不慢地摆出自创太极的起手式。
　　和学习的太极不一样，她的起手式只是左脚迈出半步，身体微沉，双手一前一后举到胸口高，接着自然地张开手掌。
　　给人一种很随便的感觉。
　　但，叶枫的架势一出，螳螂人心里却是一紧。
　　因为它敏锐地从中感觉到一股可怖的天地大势！
　　只要进入对方的攻击范围，就会被铺天盖地的气势所压垮。
　　（绝对不能靠近，在外面击溃她！）
　　螳螂人立刻改变战法，将力量集中在双镰上，凶猛砍出。
　　霎时间，两道肉眼可见的巨型斩击便向着叶枫杀去。
　　强劲的余波把地板硬生生刮出两条深痕，碎石飞溅，尘埃扬起。
　　面对如此凶猛犀利的斩击，叶枫只是脚步轻移，左手和右手虚空划圆。
　　这一刻，螳螂人先前感觉到的天地大势变得更加可怖。
　　仿佛，天地尽在她的掌控之中！

773 挖藕，爆它爆它！
　　两道巨型斩击眼看就要砍中叶枫，把她大卸八块。
　　然而，这样的未来并没有出现。
　　那两道斩击突然停在半空，距离砍中叶枫不过二十公分。
　　见状，螳螂人立马紧急刹车，强制自己停下来。
　　它那双灰黑色的复眼死死盯着前方，隐约能看到一股强大的气息像巨钳一样，把斩击牢牢钳住！
　　“还你。”
　　这时，叶枫双手快速划圆，强大的力量硬生生把锋利的斩击揉成一个圆球。
　　紧接着，玉手一推，蕴含可怕力量的圆球便像炮弹一般射向螳螂人。
　　后者想要躲避，动作却慢上半拍。
　　不对，是叶枫的反击速度太快，让它一时反应不过来。
　　砰的一声。
　　圆球势不可挡地砸在螳螂人腹部上，爆出一声闷响。
　　随即，强劲的冲击力在它身后轰出十二圈涟漪波动。
　　最后，那副强壮的身体方才倒飞出去。
　　同一时间，叶枫鬼魅般消失。
　　飞退中的螳螂人强忍剧痛，使出浑身力气展开翅膀，把那股可怕的冲击力卸掉。
　　随即看向前方，发现目标不在的瞬间，它心里不由咯噔一下，十分糟糕的预感油然而生。
　　像是应验螳螂人的预感，一条素白美手从后方搭在它脖子上。
　　另一条素白美手搭在它侧腹上。
　　双手同时发力，把螳螂人整个身体翻转，再翻转！
　　此时此刻，它如同一个在高速旋转的绿色风车。
　　这就是，爱的魔力转圈圈全新版本！
　　叶枫全力转动半分钟后，也不知道是累，还是厌烦了，干脆一甩手，把对方甩飞出去。
　　可怜的螳螂人瞬间撞在水泥地板上，硬生生撞出一条大坑。
　　现场水泥砂石飞溅，整栋大楼都晃动了几下。
　　“糟糕，动静太大，必须速战速决。”
　　看着裂出钢筋来的天台，叶枫略显焦急的道。
　　尽管她还想玩一玩，不过闹出这么大动静，此地怕是不能久留了。
　　另一边，螳螂人艰难地爬起来，脸上露出拟人化的恐惧表情。
　　它怎么也想不到，自己刚来大陆就遇上这么个变态人物。
　　简直倒霉到极点！
　　打是绝对打不过的，现在只有一个选择。
　　那就是逃。
　　逃得越远越好！
　　所幸，这个强得变态的人类不会飞，不然根本没机会逃跑。
　　想到此处，螳螂人翅膀一震，强壮的身体便直冲而上。
　　“卡萨萨萨萨卡萨！”
　　升到最高点的时候，它低下头望向叶枫，嘴里喊着奇怪的话语。
　　翻译过来大概就是：这个仇，老子日后必定十倍奉还！
　　遗憾的是，它没有所谓的日后。
　　只见叶枫用力一踩地面，整个人冲天而起。
　　在跳到最高点的时候，她便脚步虚空，全速冲刺杀来。
　　这一刻，螳螂人彻底傻眼。
　　空白的大脑骤然冒出两个字：怪物。
　　这个人类，比自己更像怪物！
　　“就让你尝尝八卦掌和八极拳的组合连段吧。”
　　在螳螂人瞠目结舌之际，叶枫已出现在它面前，重拳重掌如暴风雨般轰出。
　　半空上，爆响不断。
　　这个时候，大楼外面出现不少衣衫不整的人。
　　他们脸上都挂着劫后余生般的表情。
　　“好厉害的地震，吓死老子啦！”有人喊道。
　　“是啊，我还以为房子要塌掉呢！”
　　“奇怪，我没看到地震预警信息啊，网上也没说有地震！”
　　“难不成是煤气爆炸……不对，我没听到爆炸声。”
　　“应该是豆腐渣工程吧。”
　　“哎，现在的商人就是黑心。”
　　“是呀是呀。”
　　“没事就好，以后不住这种便宜地方了！”
　　“你们看，上面好像有什么东西在动！”
　　此时，一个眼力不错的人看到半空的异常。
　　众人循声望去，只见到一圈又一圈的涟漪波动在扩散。
　　隐约中，能听见一道道闷响。
　　有个小伙子拿出最新款的华威拍照手机，借助超广角镜头，终于看到两个模糊的黑影。
　　“挖藕！有两个人在半空打架，这是在拍什么电影吗！？”
　　他不禁惊呼道。
　　傍边的人听到这话，便把头探过来，看向手机屏幕。
　　下一刻，他眼睛都直了。
　　“挖藕！好厉害，真的在天上打架！”
　　看到他们那么激动，众人半信半疑地拿出手机，对着那个方位打开相机。
　　只不过，大多数人的手机都没夜景模式和超广角镜头，根本无法捕捉到那两道模糊的身影。
　　上空，正在单方面殴打螳螂人的叶枫注意到下面的骚动，马上改为单手殴打。
　　另一只手掏出手机，呼唤家里的小可爱。
　　“小蓝，能看到这里的情况吗？”
　　“主人，人家看得很清楚哦！”
　　“现在马上将我和这只怪物传送回去。”叶枫急忙道。
　　“好哒！”混沌之城上，小蓝瞬间锁定目标，全身蓝光闪烁。
　　与此同时，叶枫和螳螂人鬼魅般消失不见。
　　“奇怪，怎么突然消失了！？”那个手持拍照手机的人愕然道。
　　“会不会是海市蜃楼什么的？”
　　有人一本正经的道。
　　“有可能。”有人附和道。
　　“也有可能是拍摄结束了吧。”
　　“这么晚还折腾，现在的电影制作公司实在胡闹！”
　　“我怀疑先前的震动就是摄影组搞出来的。”
　　“马的，扰人清梦！”
　　“别让我知道是哪家电影公司，不然肯定去砸场子！”
　　有人恨恨道。
　　此刻，不少人已把之前发生的事当成是电影拍摄，骂骂咧咧地回去继续睡觉。
　　有好事者把拍到的东西传到网上，立刻引来一阵热烈围观。
　　混沌之城上。
　　叶枫用气息束缚着螳螂人，手中凝聚出一根绿针。
　　后者使劲挣扎，心里充满恐惧。
　　可惜不管它怎么挣扎，都无法挣脱出来。
　　“不愧是虫人，身体十分强壮，比普通中阶宗师耐打许多。”
　　话音一落，叶枫双眼变成碧绿色，手中的针飞射而出，以迅雷不及掩耳之势刺在螳螂人胸口上。
　　后者顿时感觉到有一股强大的生命能量在入侵自己的身体。
　　“卡卡卡萨萨卡！”发现无法抗拒这股生命能量后，螳螂人突然朝叶枫大吼。
　　随即，身上绿光闪烁。
　　强壮的躯体以肉眼可见的速度开裂。
　　看到这样的异变，叶枫双目一凛，想也不想就把螳螂人甩向天。
　　接着没好气的道：“你们是自爆上瘾了吗？”
　　回应她的只是砰的一声炸响。

774 新的风暴已经出现
　　“真是好刚烈的虫子呢！”小蓝瞬移过来，望着天上绽开的绿色烟花说道。
　　“还差一点就可以压制住它的，可惜了。”
　　叶枫轻轻摇头，脸上浮现出些许的遗憾之色。
　　毕竟，那可是一个难得的研究样本啊。
　　“主人，这个虫子跟圣魔世界的虫人有些像，会不会是从那边过来的？”
　　小蓝疑惑的道。
　　“不是的。”叶枫否定道。
　　如果那边的生物可以轻松过来，就不用等到两个世界对接的时候才开始入侵。
　　“说不定是偷渡过来的。”小蓝笑道。
　　叶枫直接白了她一眼：“你以为它们是你啊，想偷渡就偷渡。”
　　“嘿嘿，不要这样夸人家啦！”小蓝扭动身体，愉快的道。
　　“我没夸你。”叶枫伸出手弹了弹她的额头，“不说这个，你对这些虫子有什么看法？”
　　“哎哟……”小蓝摸了摸额头，“人家觉得它们应该是在找什么东西。”
　　“找东西？”叶枫微微歪头，“为什么会这样觉得？”
　　“答案就在这些影像里。”小蓝点击虚空，前方立刻浮现出一个虚拟屏幕。
　　紧接着，上面出现九组影像。
　　叶枫定睛一看，就看到一个大螳螂高速飞过的画面。
　　视线偏移，又是一只大螳螂。
　　九组画面，九只大螳螂。
　　“这是人家在主人出去的时候收集回来的影像。”小蓝说道。
　　“它们全都在这一带活动？”叶枫问道。
　　“是的哦。”小蓝点点头。
　　看着那些影像，叶枫陷入沉思。
　　（这些虫子如果真的是从海外过来，那么它们的目的是什么？
　　又或者说，它们究竟想要找什么？
　　该不会……是来找我的吧？
　　不对，若然它们是来找我的，就不会突然发动攻击。
　　而且，也没感受到它们对我的恶意。
　　大螳螂只是把我当成食物。
　　螳螂人则是把我当成仇人。
　　缺少太多信息，根本分析不出什么。）
　　摇摇头，她决定暂时不去想这事。
　　现在要做的是，解决潜在威胁。
　　这些虫子就算来一百几十只也不会是叶枫的对手。
　　但，它们对普通人而言，却是噩梦一样的存在。
　　如果南宫凛和罗刹女她们遇上这样的虫子，恐怕会被瞬间杀害。
　　“有了朋友之后，麻烦的事也变多了。”
　　说着，她不由苦笑一下。
　　“可主人挺乐在其中的嘛。”小蓝笑道。
　　“乐在其中吗，好像还真是这样子。”
　　叶枫摸了摸她的头：“为了能睡个好觉，今晚就来一次灭虫行动吧。”
　　“人家全力辅助！”
　　小蓝应道。
　　没过多久，灭虫行动正式展开。
　　在小蓝和维拉分身的辅助下，叶枫只花掉一个小时，就把周边的大螳螂清除掉。
　　至于有没有漏网之鱼，只有天知道。
　　“居然连半只样本都捉不到。”回到混沌之城，叶枫郁闷的道。
　　“宁死不屈的虫子，意外让人尊敬呢。”小蓝说道。
　　“我倒是希望它们胆小怕死一些。”
　　那样就可以捉几只回来研究，叶枫补充道。
　　“忙碌那么久，主人也累了，不如先去休息吧。”小蓝建议道。
　　“嗯，你们也早点休息吧。”
　　说罢，叶枫便回去自己的房间休息。
　　“今天好忙啊，不过挺有趣的。”
　　小蓝从半空飘下来，对维拉十八号说道。
　　“是啊。”后者点点头。
　　随即想起什么，又道：“对了，小蓝，那个特异点的异常变化，你跟主人说了没？”
　　闻言，小蓝逐渐石化。
　　“忘了？”维拉十八号眯起双眼，嘴角小幅度上翘，勾出一抹玩味的笑容。
　　“没，没啊！”小蓝慌忙的道。
　　她之前醉心虫子的事，早就把昆墟的异常忘到九霄云外。
　　现在维拉十八号重新提起来，就像一盘冰水从她头上淋下。
　　简直透心凉！
　　（主人明明叮嘱过人家的，这下可惨啦……）小蓝咬了咬唇，神情挣扎。
　　很明显，这是她的失职。
　　“趁着主人还没正式休息，你尽快自首吧，不然后果很严重哦。”
　　维拉十八号一脸严肃的道。
　　“自，自什么的首！人家只是晚了一点报告而已！”
　　小蓝恶狠狠地蹬了她一眼，旋即瞬身一闪。
　　房间内，叶枫已换上一套素白睡衣，舒服地躺在床上。
　　“搞了半天，还是没搞清楚那些虫子的目的。”
　　看着天花板，她轻声自语道。
　　如今游戏里已经有一堆麻烦事。
　　要是现实世界也来一堆麻烦事。
　　她绝对会被烦死的。
　　“不如，把这事交给异能管理局处理……”
　　她话还没说完，就被一道可爱的声音打断。
　　“主人，人家来负荆请罪啦！”
　　偏头望过去，只见小蓝背着五根小型法棍，可怜兮兮地飘过来。
　　“你又玩哪一出？”叶枫从床上坐起，哭笑不得的道。
　　“主人，人家知道错了！”小蓝跪在床上，从背后取下五根法棍捧在手。
　　“你这样突然认错，我根本搞不清楚状况啊。”
　　叶枫说道。
　　“都是人家的错，请主人责罚！”
　　小蓝把法棍呈上。
　　“再不说清楚，我就真打了哦。”叶枫声音低沉的道。
　　“额，不要啦，人家只是开开玩笑！”
　　小蓝身体颤抖一下，连忙摇头。
　　“快说。”
　　“主人，其实是这样的……”面对神情认真的叶枫，小蓝有些胆怯地把昆墟的异常说出来。
　　听完，叶枫皮笑肉不笑地伸出双手捉住她的脸往两边拉扯。
　　“呜哇呀！煮银，刃加宰液捕感辣！”
　　可怜的小蓝痛得差点泪崩，连忙求饶道。
　　“下次再这样就打屁屁。”惩罚得差不多，叶枫便松开手，警告道。
　　“呜呜呜，人家真的知错了。”
　　小蓝揉了揉脸蛋，楚楚可怜的道。
　　“言归正传，你觉得这次异常有什么值得注意的地方吗？”
　　叶枫坐直身体，神色凝重的道。
　　“只是瞬间的数据暴涨，人家暂时分析不出什么来。
　　或许，是里面出现了什么特殊的情况。
　　又或许，那里的门打开了。”
　　小蓝放下手，一本正经地说出自己的推测。
　　“该不会是有什么东西从里面出来了吧？”
　　叶枫半眯双眼，说道。
　　“不排除有这个可能。”
　　“哎，真是多事之秋。”叶枫感叹道。
　　“主人，现在还是春天哦。”小蓝纠正道。
　　结果，下一秒她就尝到一个新鲜的爆栗子。

775 那个男人才有资格
　　鹏城关内，黑马会所顶层办公室。
　　“这批的质量很不行啊，虫母肯定会嫌弃的。”
　　红姐坐在办公桌前，一手托住光滑的下巴，一手操作鼠标，浏览水果一体机显示出来的图片。
　　是一个个长得粉嫩的男生。
　　宛若一块块新鲜的小猪肉。
　　最近几年，在资本和外部势力的宣传扭曲下，时下的审美已变得有些怪异。
　　小猪肉，小红花大行其道。
　　看着这些跟奶油一样的男人，红姐觉得十分腻味。
　　“只适合做饲料。”她摇了摇头，脸上露出一丝无奈。
　　接着把图片拉到最后一张。
　　“虫母可是很迷恋你的啊，可惜文少那废物一直没能把你弄到手！
　　真是成事不足败事有余！
　　死不足惜！”
　　看着照片上那个帅得能令日月黯然失色的帅气男生，红姐恨恨的道。
　　若是叶枫在此，一定能认出照片之人。
　　不是那个帅破天际的自己，还能是谁！？
　　“唯独你，唯独拥有灵性的你才有资格和虫母结合，诞下最强的新生代！”
　　伸出手抚摸一下屏幕上的照片，红姐眼中闪过一抹狂热之色。
　　就在这时，窗外传来一阵怪异的摩擦声。
　　红姐警惕地转身看过去，就见到玻璃窗外，有一只大螳螂在用前肢划动玻璃。
　　普通人要是目击到如此一幕，怕是会吓得浑身发抖，脸青口唇白。
　　但红姐不是普通人，甚至她能不能称之为人都是个问题。
　　只见她来到窗前，干脆利落地把玻璃窗打开。
　　下一刻，那只大螳螂便像箭一样飞进来。
　　随后，迅速匍匐在地，显得十分卑微。
　　“你怎么过来这里了？”红姐问道。
　　这只虫子可不是她的直属部下。
　　正常情况是不会来这里找她的，除非……
　　“卡萨卡卡萨萨萨！”这时，大螳螂发出奇怪的声音。
　　“什么，你说你家主人突然失去了联系！？”
　　红姐显然是听得懂它的话，脸上立刻浮现出惊愕的表情。
　　就连话音都提高不少。
　　“卡萨卡萨萨萨萨！”
　　“不仅如此，你的同族也不见了很多只？”
　　红姐脸色微白的道。
　　“萨！”
　　“难道【干将】真的遇害了？”
　　她有些不敢相信的道。
　　干将是螳螂人的名字。
　　它们在出生那一刻，就会被赐予名字。
　　大多都是以兵器来命名。
　　“卡萨萨……”大螳螂发出低沉的声音。
　　“现在还没弄清楚，先不要这么悲观。”
　　说是这样说，红姐心里也没底。
　　大部分时间她都在海外，对鹏城最近的变化实在了解不多。
　　根本不知道有没有厉害的人物停留在此处。
　　如果干将真遇到厉害的家伙……
　　“问题是，干将的实力至少有中阶宗师的级别，加上异常强壮的身体和惊人的速度。
　　即使遇上高阶宗师也能抗衡一段时间。”
　　红姐秀眉微蹙，心里充满疑惑。
　　高阶宗师又不是大白菜，怎么可能正好碰上干将，又正好把它绑走？
　　而且后续消失的大螳螂，也让她难以理解。
　　那些大螳螂虽然远远不及干将，但比一般的大师还是差不多的。
　　真打起来，同等级的大师反而危险。
　　“难不成，真的有高阶宗师吃饱没事来鹏城玩？”
　　咬了咬朱唇，红姐用手扶住额头，有气无力的道。
　　“卡萨萨……”下方，大螳螂发出带有悲痛味道的声音。
　　“你先下去吧，另外，让你的同族隐藏起来，暂时别出去。”
　　红姐命令道。
　　“卡萨！”大螳螂应了一声便飞出窗外，融入到夜空之中。
　　“头痛。”把窗关上，红姐坐回椅子上，神情忧愁。
　　想不到刚回来华夏，就遇到这样奇怪的事。
　　真是出师不利。
　　而且，她还不知道具体是什么情况。
　　干将和它的同族，究竟是被某位高人捉走了，还是杀掉了。
　　全然不知。
　　“可能对方不止一人。”思前想后，红姐觉得事情十分不简单。
　　“难道华夏官方已经盯上我们了？”
　　如果真是这样，那就要小心行事才行。
　　“暂且按兵不动吧。”
　　犹豫一会，红姐重新把目光投向显示屏上的照片。
　　“那个拥有特殊异能的家伙先放到一边，接下来要想办法把【叶枫】弄到手才行。”
　　…
　　此时，被红姐念念不忘的叶枫平躺在床上。
　　可爱的小蓝被教育一番后，已回到自己的岗位上继续摸鱼。
　　“那个特异点的异常有可能会对我造成影响，不行，绝对不能置之不理。”
　　如此想着，叶枫伸手从床头柜拿来华威手机给田梦梦发送信息。
　　叶姬：梦梦，华夏是不是有个洞天福地？
　　信息发出不到十秒，那边就回复过来。
　　田梦梦：姐姐晚上好！有的哦，以前有两个，现在只有一个了，那个地方是华夏的圣地，名为【昆墟】。
　　叶姬：有两个？
　　田梦梦：是的，一个是我和师尊大人待过的昆山。那里已经【死】得差不多了。
　　另一个就是刚才说的昆墟。
　　叶姬：那个地方有什么特别之处吗？
　　田梦梦：昆墟，是我们华夏武者的圣地，听说里面有着浓郁的天地灵气和各种天材地宝，对修炼很有帮助的哦。
　　…
　　发完这条信息，田梦梦略显疑惑的道：
　　“奇怪，姐姐不是某个超级大家族出来的吗……怎么连昆墟都不知道？”
　　话音未落，那边已经回复。
　　叶姬：里面的人是不是可以随意出现在外界？
　　田梦梦：不是的，我听师尊说，那个地方很难开启，一般要几年，甚至十几年才会开一次。
　　叶姬：这几年里面有人出来过吗？
　　田梦梦：没听说。不过里面的人出来外界，大多都是来历练的，一般不怎么跟我们接触。
　　除非需要挑选适合的苗子回去培养。
　　叶姬：原来如此。夜深了，就不打搅你啦。早点休息，好梦。
　　田梦梦：没打搅的哦，梦梦二十四小时全天候为姐姐服务！
　　…
　　看着这条信息，叶枫不由莞尔一笑。
　　但那样的笑容一闪即逝。
　　“看样子，还真有可能是昆墟的人出来了。”
　　这个时候，一股强烈的危机感在她心里油然而生。
　　尽管不知道从里面出来的是什么人，但实力绝对不会简单。
　　“说不定，比墨离还要强。”

776 新时代的来临，新的背锅侠
　　就在叶枫为可能遇上的麻烦事而心烦时。
　　网络上已炸开了锅，那段模糊不清的战斗视频理所当然是爆点所在。
　　《震惊！现实版异形大战冷血战士在鹏城上演！》
　　现在随便打开一个新闻网站或者热搜热榜都能看差不多的标题。
　　由此可见，是有人在背后推动这个热点，助它登顶。
　　吃人猫躺在床上，百无聊赖地刷着手机。
　　她好不容易从101新手村毕业来到翡翠城。
　　原以为还能像以前那样跟拍公主。
　　但帝国的一纸通缉令却让她的希望化为泡影。
　　“怎么都在传这个模糊不清的视频？”
　　此时，吃人猫很是郁闷。
　　她本想刷手机消磨一下时间，然而不管打开球球群也好，b站也好，薇博也好，薇信也好，豆奶短视频也好。
　　全都是那段战斗视频的相关信息。
　　“什么异形大战冷血战士的……这是电影宣传吗？”
　　她略显无语的道。
　　接着翻阅十几分钟评论后，她已经开始怀疑自己生活的世界是不是真的有一个不为普通人所知的地下世界。
　　“异形，武者，超凡者，地下世界，超越人类极限的完美生物，说得跟真的一样。”
　　摇了摇头，吃人猫露出一抹嘲讽笑容。
　　如今的娱乐圈炒作，简直无所不用其极。
　　越看就越像是在给某部电影预热。
　　“雇那么多水军炒作，想必花不少钱了吧。
　　有这个钱还不如用在特效、剧本、演员身上。
　　真以为我们喜欢看流量小猪肉小红花的僵尸演技吗？”
　　她把手机丢到一边，随后呈大字型躺在床上。
　　“啊啊啊，好无聊。”
　　说罢，吃人猫合上眼睛，努力让自己进入梦乡。
　　…
　　“奇怪，这视频怎么拍得好像真的一样？”
　　田梦梦洗完澡躺在床上刷手机。
　　触笔在屏幕上点来点去，似乎在确认什么关键信息。
　　“看不出有改图的痕迹，真实性很高。”
　　把触笔提起来，她不由秀眉微蹙的道。
　　再看一些相关评论，她的疑惑变得更深，连忙给异能管理局拨去电话。
　　询问一番后，疑惑便化为难以置信。
　　“那栋大楼有着很明显的非人类打斗痕迹和一些奇怪的黏液残骸，基本可以确定视频的真实性。
　　不过，既然是真实发生，上面为什么还让这段视频传播开去？”
　　田梦梦百思不得其解。
　　非人类和异形种在圈子里根本不是秘密。
　　可是对外却死死捂着。
　　因为一旦被普通人知道，势必会引起不必要的恐慌。
　　“现在，上面却放任自流，明显不对劲。”
　　她总觉得这是一次预演。
　　尽管田梦梦不知道未来的三年会发生什么事，但管中窥豹可见一斑。
　　这个世界，正在发生着难以预料的变动！
　　叶枫和干将的战斗视频就是变动开始的信号。
　　此时此刻，不少人已敏锐地听到新时代来临的脚步声。
　　不对，有人更早就听到这样的脚步声，只是还未反应过来。
　　“师尊说过，这个游戏有着十分惊人的秘密……”
　　田梦梦看向枕头傍边那个跟充电宝差不多大小的终端机，眼中闪过一抹精光。
　　是的，这才是最早的脚步声！
　　随即，她又想起叶枫曾经跟她们说过的话。
　　“……姐姐到底是什么人，为什么对这个游戏了解得那么透彻？”
　　盯着漆黑的终端机，田梦梦身体止不住地颤抖。
　　那究竟是兴奋还是害怕而导致的颤抖，此刻只有她自己知道。
　　…
　　海外，米国多拉多，中央情报局分部。
　　“根据我的分析，这段战斗影像没有一丝一毫的修改痕迹。
　　可以确定不是伪造的。
　　另外，我还分析出，那个异形是拥有螳螂特性的虫人。
　　当然，也有可能是拥有奇特血统的超凡者。
　　但这个可能性不高。
　　至于另一个身影，从体型来看，有95％几率是女性人类。”
　　一个戴着黑框眼镜的金发年轻人坐在沙发上，有条不紊地说着。
　　“而且，这个女性极有可能是墨离。”
　　“你说什么！？”听到墨离两字，对面的米拉差点从沙发上弹起来。
　　“我说，这个女性是墨离的可能性很高。”金发年轻人不咸不淡的道。
　　“为什么会是墨离，而不是公主叶姬？”米拉重新坐好，看向对方。
　　后者推了推黑框眼镜，一脸平静的道：
　　“叶姬自然也是我的怀疑对象。
　　但可能性很低。”
　　“为什么这样说？”米拉神色认真的道。
　　在她看来，墨离出现在鹏城的几率低得可以忽略不计。
　　因为如今的燕京，暗流涌动，稍不注意，自己的家族就有可能蒙受巨大的损失。
　　身为墨家家主，墨离怎会在这个时候离开燕京？
　　“我会这样说，肯定是有证据的。
　　第一，他们战斗的地方是在没有任何立足点的半空。
　　那个虫人凭借种族天赋飞在天上不是什么值得奇怪的事。
　　毕竟我们超凡者也有类似的存在。
　　比方说，长有翅膀的安吉拉。
　　华夏应该也有这样的超凡者。
　　然而，我从这个女性的身影上，看不到类似翅膀的东西。
　　所以，她是那类超凡者的可能性基本为零。
　　既然不是会飞的超凡者，那她是如何停在半空的？
　　她的立足点又是什么？”
　　说到这里，金发年轻人停顿一下，又道：
　　“据我了解，ss级顶尖的超凡者和顶尖的宗师可以做到类似的事。
　　他们可以脚踏虚空，在半空移动。
　　在华夏，只有一个人能够在虚空行走。
　　那就是墨离。
　　我知道你想说什么。
　　是的。
　　你想说拥有重力异能的超凡者可以做到类似的事。
　　不过，请你仔细看看视频里的战斗波动。
　　那是普通超凡者能打出来的吗？
　　不可能，不存在的。”
　　金发年轻人摇了摇头。
　　听完对方的分析，米拉即使不敢相信，也要相信。
　　墨离真的出现在鹏城！
　　因为除墨离以外，华夏没人能做到这样的事。
　　（她在鹏城出现，难道是在警告那些老家伙，不要对叶姬出手？）
　　想到这个可能性，米拉不由倒吸一口凉气。
　　堂堂华夏第一人，居然亲自为她保驾护航……
　　“叶姬，你究竟是什么人？”
　　…
　　这个时候，身在燕京墨家大厦的墨离躺在床上，突然打了个喷嚏。
　　“是谁在背后说我闲话？”

777 被忽略的关键，叶枫新危机！
　　同一时间，露西亚，联邦安全局总部。
　　“局长，这是那段影像的分析报告，请过目。”
　　宽敞的办公室内，打扮端庄的美丽秘书把一份报告轻轻放在桌面上。
　　在她身旁，坐着一个年约五十岁，头发花白，嘴上留着一撇灰胡子，身穿绿色军装的男人。
　　尽管已经有些年纪，但他的身体依旧精壮，双眼炯炯有神。
　　这个男人名为安德烈，联邦安全局的局长。
　　站在一旁的美丽女子名为喀秋莎，是他的专属秘书。
　　拿起报告翻阅一会，安德烈说道：
　　“可以停在半空那么长时间，这个人百分百是华夏第一人，墨离。”
　　“局长，我有个疑问。”喀秋莎撩拨一下金色长卷发，优雅的道。
　　“说。”
　　“为什么局长一下子就认定那个身影是墨离，而不是叶姬？
　　要知道，叶姬可是在那场宗师战开始前，踏空而来的啊。”
　　安德烈点点头：“没错，你这个问题问得很好。
　　不过毫无意义。
　　用华夏的修炼体系来说，叶姬充其量是高阶宗师，和墨离的水准相差太远。
　　当初她表演的所谓踏空行走，不过是一些小戏法，目的是先声夺人，以此来迷惑对手。
　　实际上，只要稍一思考，就能看破她的把戏。”
　　说罢，他双目一凛，台面上的杯子、笔、书稿和报告立刻浮空。
　　随即，安德烈突然跃起，双脚踩在那些漂浮物上。
　　神奇的是，那些漂浮物居然能支撑住他一百八十斤的躯体，就这样浮在半空。
　　“看，这种把戏很简单吧？只要会一些念动力，谁都可以做到。”
　　安德烈一边踩在这些漂浮物上行走，一边看向喀秋莎说道。
　　后者顿时恍然大悟。
　　“原来如此，那天是夜晚，光线不足，所以她才能做得天衣无缝，看着像真的一样！”
　　明白原理之后，叶枫身上的神秘感就在她心里迅速消退。
　　“像我们这种级别的存在，一看就可以看穿她的小把戏。”
　　安德烈一脚踩空，却神奇地没有掉下来，而是继续在虚空行走。
　　他就像是走着透明楼梯一样，一步步下来，最后回到办公桌前。
　　喀秋莎看着这一幕，心里崇拜到极点。
　　“不过，话又说回来，这个女孩的实力还是超乎想象的。
　　至少我在那么小的时候还没这么厉害。”
　　安德烈坐下来，如同长辈夸奖小辈一样夸奖叶枫。
　　看得出来，他对叶枫是颇为认可的。
　　“真想马上除掉她。”
　　只不过，这话一出，室内的温度便瞬间降低十几度。
　　“局长，为什么是想，而不是马上行动？”
　　喀秋莎似乎已经习惯安德烈的突然变脸，显得十分平淡。
　　“墨离出现在鹏城就是一个警告。
　　当然，我是不惧她的，但我们又不是死敌，没必要走到那一步。”
　　安德烈解释道。
　　“是这样的啊。”喀秋莎点点头，表示理解。
　　毕竟，谁也不想因为一个小辈和华夏第一人开战。
　　“银狼那边最近怎么样？”安德烈转移话题道。
　　他对鹏城那边的情况并不是十分上心，加上墨离亲临鹏城，那就更加没必要在意。
　　“最近似乎和米帝的鹰犬打得很激烈。
　　局长，我们要不要介入？”
　　喀秋莎说道。
　　“没必要，狼性是需要磨砺出来的东西，就让他们好好利用对方送来的磨刀石吧。”
　　安德烈摆摆手，随即又道：
　　“第六代狼王情况如何？”
　　“银狼阁下他似乎熬不过这个春天了……”喀秋莎忽然伤感的道。
　　“英雄的落幕，总是让人倍感难受。”安德烈轻握拳头，脸上的悲伤一闪而逝。
　　“第九代狼王确定下来了吗？”
　　“似乎是准备让他的小孙女继承。”喀秋莎收敛表情，语气平淡的道。
　　“那个血统最纯的孙女的确很合适。
　　但是，一旦继承狼王之位，她就要继承银狼的仇恨。”
　　安德烈背靠椅子，神情复杂。
　　“让她背负一族的重担已经很勉强，现在还要她去复仇……”
　　“这也是没办法的事。”喀秋莎咬了一唇，“因为，前几任狼王已经为国捐躯了。”
　　“我们欠银狼一族太多，太多。”
　　安德烈轻叹一声。
　　“所以，这次我们就全力帮新狼王一把，让她顺利杀掉田荣，断去这段因果。”
　　…
　　混沌之城上。
　　叶枫完全不知道外界发生着什么样的变化。
　　此时，她正在闭目养神，恢复今天消耗的精神气。
　　另一边，田梦梦没有丝毫睡意。
　　她把自家姐姐的档案从头到尾看了一遍，再把自己知道的情报结合在一起。
　　最后得出一个惊人的结论：自家姐姐是从石头里蹦出来的！
　　她甚至怀疑，对方是从游戏里来到现实！
　　“荒诞，我在想什么荒诞的玩意啊……”
　　拍了拍额头，田梦梦苦笑道。
　　一直以来，因为太迷恋自家姐姐，让她忽视了很多异常情况。
　　现在冷静想想，自家姐姐简直不像人！
　　“人类是有极限的，但姐姐明显没有。”
　　不管在游戏里，还是现实里，叶枫都在不断突破。
　　仿佛，永远看不到她的极限。
　　“姐姐她，说不定已经超越我了……那段影像里的人影，根本不可能是师尊。
　　除了姐姐以外，别无他人。”
　　田梦梦看着眼前的资料，喃喃自语道。
　　与此同时，她对叶枫的好奇心，就要达到极点。
　　“好想知道更多姐姐的事！”
　　她把目光投向内测玩家的资料上。
　　“姐姐的终端机是在南城百货售出的，从这里着手追查下去比较好。”
　　叶枫可能想破头都想不到，自家妹妹居然要调查自己。
　　而且切入点精准无比！
　　事实上，异能管理局和其他势力早就放弃了这个点。
　　原因无他，追查起来太费人力物力。
　　更何况正主都抛头露面了，再查下去只是单纯的浪费时间。
　　然而，田梦梦出于对自家姐姐身世的好奇，又从这个点开始调查！
　　…
　　清晨。
　　叶枫缓缓睁开双眼，接着从床上起来。
　　她伸了伸懒腰，十分惬意地迎接新的一天。
　　如果她知晓田梦梦重新调查那天的事，此刻肯定会头痛欲裂，浑身不自在。
　　因为，那天的她还是男儿身。
　　一旦被查出来，后果难以预料！

778 和小可爱们的互动
　　“主人，早上好！”
　　刚来到客厅，叶枫就看到一个小家伙像炮弹一样射过来。
　　正是小蓝。
　　“你真是一天到晚都那么精神啊。”
　　叶枫伸手捉住她，拎到面前。
　　“人家每天都要精精神神地侍候主人嘛！”小蓝笑嘻嘻的道。
　　“口甜舌滑。”叶枫捏了捏她的脸，“不过我喜欢，今晚给你们加餐。”
　　“好耶！人家最喜欢主人啦！”
　　“言归正传，我休息的时候可有什么异常？”叶枫松开手，让小家伙自己浮在半空。
　　“水蓝星总体没有异常，不过主人和那只虫子的战斗影像被人传到网上，引起轰动了。”
　　小蓝收敛神色，一本正经的道。
　　“确定是我和那个螳螂人的战斗？”叶枫疑惑道。
　　按理来说，那种视频应该会受到管控才对。
　　怎么会任由它在网络传播。
　　“是的。”小蓝点点头，接着小手轻点虚空，唤出一个虚拟屏幕。
　　上面播放着昨晚叶枫和干将的战斗。
　　画面模糊不清，只能隐约看到一个异形和一个女孩的身影。
　　“……”看完，叶枫一阵沉默。
　　影像最后并没有拍下他们消失的一幕。
　　又或者说，是有心人剪掉了。
　　“看样子是上面授意的。”收回目光，叶枫说道。
　　“嗯，人家也觉得是官方的意思，只不过，猜不出他们的用意。”小蓝摊摊手。
　　“这是在给人们打预防针。”叶枫说道。
　　身为重生者，她瞬间便看出上面的打算。
　　毕竟，前世的时候，官方就陆陆续续把类似的视频或者照片放在网上。
　　只不过，她没想到官方的动作会这么快。
　　（我分明记得官方有类似的操作是在一年后，现在却提前了……）
　　这明显不是什么好的兆头。
　　“或者是跟星球的复苏有所关联。”
　　她轻声道。
　　“他们倒是挺敏锐的嘛。”小蓝挺了挺平坦的胸。
　　“说不定上面有着我们不知道的高人呢。”叶枫淡然一笑。
　　她没怎么把这事放在心上。
　　比起两个世界的对接，这种鸡毛蒜皮的事根本无关痛痒。
　　“还有其他事吗？”叶枫问道。
　　小蓝摇摇头。
　　“虫子那边你给我留意一下，有什么异动，马上通知我。”
　　比起未来的危机，叶枫更担心眼前的麻烦。
　　“好哒！人家会打醒十二分精神留意！”
　　说是这样说，小蓝眼角的余光已瞄向不远处的维拉分身们。
　　（维拉还是不够用啊，主人什么时候才能集齐十九个维拉？）
　　“没什么事了，你们先去吃早饭吧。”叶枫说道。
　　“主人不吃吗？”
　　“不用。”叶枫轻轻摇头，转身向外面走去。
　　等到自家主人的身影彻底消失不见，小蓝便带着维拉分身们去饭厅饱餐一顿。
　　今天的早餐，依旧丰盛。
　　外面，叶枫把三套功夫演练一遍，加深理解。
　　她现在使出来的招式，近乎完美。
　　一拳一掌，一招一式都蕴含着玄妙的气息。
　　这便是【意】。
　　武道宗师穷一生精力才能领悟的武之意境！
　　若是田荣在此看到她的招式演练，定会下巴掉落，心里震撼到开裂，大喊道：
　　“这是什么鬼的绝世天骄！？”
　　双手划圆合拢，叶枫轻呼一口气，演练到此结束。
　　那种玄妙的意境随之烟消云散。
　　“太极的养生效果还是挺好的，虽然对我无效。”
　　把双手缓缓放下，叶枫轻声开口道。
　　拥有仙族血统的她，显然不需要养生之法。
　　“虫子那边有小蓝她们监视，暂时不会有什么问题。
　　但是从昆墟出来的人，就有些麻烦了。”
　　抬头望向远方，她脸上浮现出些许的凝重之色。
　　旋即，轻叹一口气，回去自己的房间进入游戏。
　　对于不可预料的敌人，她是有些担忧的。
　　但也仅此而已。
　　生活依旧继续，该玩游戏还是要继续玩游戏。
　　此时，澳玛村，村长家的客房里，突然散发出柔和的白光。
　　两个小家伙几乎在白光出现的同时，转身抱过去。
　　“好紧……”刚上线的叶枫感觉自己就像是被一个巨型老虎钳死死钳住。
　　“你们怎么每次都这样子。”她看了看紫灵和莉莉，没好气的道。
　　“呼呼呼～”回应她的只是两人很轻的呼吸声。
　　“算了。”叶枫放弃挣扎，乖乖合上眼睛，等待她们醒来。
　　一个小时后，紫灵率先张开水灵灵的大眼睛。
　　“啊，睡得好舒服！”
　　她还是像树熊一样抱着叶枫，似乎没松开的打算。
　　“吵死人啦，困困……”莉莉半睁眼睛，迷糊的说道。
　　“贪睡虫。”紫灵嘴角一撇，“我吸我吸，唔嗯，小姬香喷喷的，好想吃一口哦！”
　　“打住，吃你的头啊！”叶枫马上送来一个白眼。
　　“小姬也醒了吗，好早哦，么么！”说着，紫灵还真就摸了摸她的身子。
　　另一边，莉莉瞬间清醒：“不许你占小姬的便宜！”
　　话音未落，她便捉住紫灵的手，用力拉开。
　　“什么叫占便宜，我这是在和小姬亲密互动。”紫灵狡辩道。
　　“互动也不行！”莉莉气呼呼的道。
　　只是稍不注意，这小家伙就得寸进尺，真是气人。
　　她盯着紫灵，心里暗道。
　　“好啦，你们既然醒了，就先从我身上下去。”叶枫翻翻白眼。
　　“好嘞！”紫灵听话地起来，莉莉顺势把手松开。
　　两个小家伙乖巧地坐在床边。
　　“你们睡得还舒服吧？”
　　全身轻松的叶枫从床上起来，声音柔和的道。
　　“嗯嗯！”紫灵和莉莉连忙点头。
　　和小姬一起睡，能睡得不好吗？
　　实际上，她们只有睡前和醒来前的一两个小时是和叶枫睡在一起的。
　　“睡得好就行。”叶枫看向紫灵，“距离早饭还有些时间，我先给你治疗一下吧。”
　　闻言，紫灵立刻欢喜的道：“嗯嗯，小姬的治疗很舒服，喜欢！”
　　“看你高兴得……”莉莉直接送她一个大白眼。
　　“嚯嚯，看样子你是羡慕咯？”
　　紫灵看过来，双眼成弯月，可爱的小嘴两边翘起，形成一个滑稽的笑容。
　　不知为何，莉莉一看到这个滑稽脸就很火大，很想捏住对方的脸往两边拉伸。
　　“我才不羡慕呢。”
　　她撇撇嘴道。
　　“哦豁，那我就独占小姬的治疗啦！”紫灵得意洋洋的道。
　　“……”我才不羡慕呢…莉莉此刻竟真的有些羡慕。
　　“时间宝贵，你们就别闹啦。紫灵，把衣服除掉，然后躺在床上。”
　　叶枫摸了摸她们的头。
　　随即，神情变得认真起来。

779 奇怪的力量增加了
　　紫灵利索地把衣服脱光，然后乖乖躺在床上，小脸爬满期待之色。
　　莉莉仔细打量一下她的身体，心里顿时涌上一些自卑。
　　对比紫灵经过叶枫修复的身体，自己的身体简直不堪入目。
　　这些年受过的伤，或多或少都在她身上留下痕迹，积累起来，可谓瑕疵多多。
　　（我，我的胸部比她大一点点，赢一局！）
　　寻找一会，莉莉终于找到自己的优势。
　　平板和平板对决，那一丝的突出大获全胜。
　　想想也是悲从中来……
　　她不禁低下头，轻叹一口气。
　　随即，又抬起头看向叶枫，想起对方说过的美容，心里竟是异常地期待。
　　“开始了。”叶枫没有废话，眼瞳瞬间变为碧绿色，手指凝聚出一根绿针。
　　“嗯！”床上，紫灵轻快应道。
　　下一刻，叶枫的绿针就扎在她身上。
　　那种微微的痛楚，意外带感。
　　扎完一根，叶枫迅速凝聚新的一根继续扎。
　　速度越来越快。
　　没过一会，紫灵身上就扎着九十九根绿针。
　　“可能会有一点痛，要忍耐哦。”
　　说着，叶枫轻轻把右手放在紫灵平坦的小腹上。
　　“嗯。”后者点点头。
　　紧接着便感觉到体内的雷电之力像是受到什么惊吓一样，开始躁动起来。
　　不过，它们还没来得及爆发威能，就被一股强大的生命能量笼罩住。
　　此刻，紫灵只觉身体酥酥麻麻的，还有些暖和。
　　另一边，叶枫注视着她的身体，观察那股神秘的雷电之力。
　　（奇怪，这些蕴含玄妙力量的雷电之力按理来说不会这么容易被我制服的啊……）
　　看着如同绵羊一样安静的雷电之力，她很是不解。
　　（难不成它们很喜欢我？）
　　怎么可能！
　　叶枫摇摇头，把这种荒诞的念头甩出脑海。
　　接着不管三七二十一，从紫灵体内抽取那些雷电之力。
　　和她预料的一样，那些力量没有挣扎，轻松就抽取出来。
　　当它们进入叶枫体内后，又马上活跃过来，贪婪地吸收着生命能量。
　　一时间，哔哩哔哩的感觉在她身上不断涌动而出，带来一阵难以言喻的快乐。
　　仿佛，一不小心就会登上极乐净土。
　　莉莉全神贯注地盯着两人，心里不太平静。
　　一方面，她担心紫灵突然恢复记忆。
　　另一方面，她担心叶枫吸收过量的雷电之力会伤害到自身。
　　然而，当莉莉看到她们快要升天的表情时，差点没忍住跺脚。
　　自己根本是在白担心。
　　（不行，等一下不管怎么样，我都要小姬给我做美容！）
　　便宜，可不能只让那个小家伙给占了！
　　时间一分一秒过去。
　　叶枫吸收的雷电之力已经快要从身体里溢出来。
　　她连忙收回手，然后盘坐在床上，闭上眼睛进行消化。
　　这个过程十分不好受，痛到她身体都要裂开。
　　但好处同样多。
　　五分钟后。
　　系统的声音骤然响起。
　　“叮！你获得中阶【雷电之力】，雷属性抗性大幅提升，雷电掌控能力大幅提升。”
　　听完播报，叶枫缓缓睁开眼睛，脸上浮现出一丝满意笑容。
　　通过这次的吸收，她的实力再度登上一个小台阶。
　　不仅如此，她感觉自己仿佛随时都能引天雷入体，掌控这股天地之力！
　　“唔！好舒服！”
　　这时，紫灵从床上弹起来，欢喜的道。
　　她明显感受得到，那股让自己难受的力量，已被吸走很多。
　　如今身心舒畅得不得了，甚至想现场高歌一曲。
　　“呼。”叶枫轻呼一口气，体内能量立刻翻涌，体表骤然紫电闪烁。
　　刚准备扑过来的紫灵看到这些紫电，小脸瞬间一白，身体僵硬如石，眼中闪过一抹恐惧之色。
　　见状，莉莉半眯双眼，露出一脸若有所思的表情。
　　“总算搞掂。”同一时间，叶枫把紫电收回体内，愉快的道。
　　在帮助紫灵恢复身体的同时，自己也能获得巨大好处，这种双赢的事，实在不要太棒。
　　“小姬，你没事吧！？”
　　回过神来的紫灵连忙扑过来：“让我看看你有没有受伤！”
　　看到她毛手毛脚的样子，莉莉立马上前，使出九牛二虎之力把她弄下来。
　　“我只是关心小姬啦，莉莉好讨厌哦！”紫灵不满的道。
　　“你分明是想占小姬的便宜！”莉莉给她一个豪爽的白眼。
　　“好啦，你们一人少一句。”叶枫出手把她们分开。
　　“小姬，你听我说哦，莉莉她越来越过分！”
　　“小姬，你听我说哦，紫灵真的越来越过分！”
　　两人同时捉住叶枫的手，抬头上望，撒娇般说道。
　　“时间不早，一会还要炼药，有什么晚点再说好吗？”
　　叶枫尝试调停。
　　“不好！”两人异口同声道。
　　看着她们鼓起可爱小脸的样子，叶枫有些哭笑不得地摇摇头。
　　“那你们想怎么样？”
　　紫灵咬了咬唇，眼珠子骨碌碌转动，似乎在想着什么。
　　“小姬，我要你打她屁屁。”莉莉开口道。
　　闻言，紫灵连忙道：“小姬，你不可以打我的，我那么乖！”
　　“要不，两个都打？”叶枫笑道。
　　这话一出，莉莉和紫灵楞了楞，随即用力摇头。
　　都这么大的人了，还被打屁屁，多丢脸啊。
　　她们可不依呢！
　　“好，都不打，我们下去吃早饭吧。”叶枫淡然一笑道。
　　听着这话，莉莉和紫灵都觉得自己被糊弄过去了。
　　但谁也没继续纠缠。
　　本来，她们就想要一个台阶下。
　　只要不输，那就是赢！
　　此时，她们都认为自己是赢家。
　　“对了，小姬，美容的事……”莉莉忽然四十五度角看向叶枫，脸色微红的道。
　　“现在就做吗？”叶枫问道。
　　她原本打算下午才给莉莉做美容的，现在对方有这个想法，那就只能改变一下原定计划。
　　“嗯！”莉莉点点头，脸上的绯红之色变得更深。
　　“趁着还有些时间，我们马上开始吧。”叶枫看向大床，“你先脱掉衣服躺在床上。”
　　“嗯……”莉莉小声应道。
　　旋即看向紫灵：“这里没你的事，出去玩吧。”
　　“我才不出去呢。”紫灵捉住叶枫的手，“我要跟小姬在一起。”
　　“不行，你不能在这里。”莉莉板着脸道。
　　“嚯嚯，你不让我在这里，是因为自卑吗？怕被我看到你的身体嘲笑你吗？”
　　说着，紫灵逐渐露出一副滑稽笑容。
　　“……”莉莉眨了眨眼，心里无名火起三千丈。
　　这家伙为什么如此欠抽！？

780 副职业，美容圣手
　　“要不，紫灵你就先出去吧？”
　　叶枫调停道。
　　“不要，她之前看过我，我要看回来！”紫灵撇了撇嘴。
　　“可莉莉她害羞啊。”叶枫柔声道。
　　“我才没害羞！”莉莉连忙反驳。
　　“你既然不害羞，那为什么还要赶我出去？”紫灵问道。
　　“我，我……”
　　这一问，把莉莉给问住了。
　　是啊，不害羞为什么赶人家出去……
　　（等等，我害不害羞，跟她在不在这里有什么关系？
　　我只是不想给她看而已！）
　　想到此处，莉莉正想开口，却被紫灵抢先一步。
　　“哦，你果然是自卑！”
　　“我才不自卑呢！”莉莉喊道。
　　“那就让我看看。”
　　“不，不行。”
　　“果然是自卑，哼哼！”
　　“没有！”
　　看着她们像小学一年生那样斗嘴，叶枫不由莞尔一笑。
　　“小姬，你在笑什么！”莉莉不满地捉住她的手摇晃。
　　“小姬笑你好笑！”紫灵有样学样。
　　“不如这样吧，你们猜拳，谁赢就听谁的。”
　　觉得这样下去会很浪费时间，叶枫便想出一个简单的解决办法。
　　“猜拳？”两人同时歪头，一脸不解。
　　“是这样的……”叶枫快速讲解猜拳的方法和规则。
　　两人一听就懂：“好吧，猜拳决胜负！”
　　“石头剪刀布！”
　　话音一落，她们便迅速出招。
　　莉莉是石头。
　　紫灵是布。
　　后者拿下第一局。
　　只要再胜一局，就能赢下这场对决。
　　气氛突然紧张起来，莉莉的神情前所未有地认真。
　　她可不想输给紫灵。
　　另一边，紫灵却显得一脸轻松。
　　仿佛胜券在握。
　　“第二局开始。”
　　随着叶枫发出口号，两人再度出招。
　　那凶猛的架势，那骇人的气息，给人的感觉跟正式对战无异。
　　“石头剪刀布！”
　　两人凶悍出手，宛若龙虎争霸！
　　莉莉还是拳头。
　　紫灵依旧是布。
　　三局两胜，莉莉惨败！
　　“怎么会这样！？”看着自己的拳头，她忍不住哀嚎道。
　　“哼哼！是我的胜利！”紫灵愉快的道。
　　“我怎么会输给她……”莉莉垂下头，心里涌动出一股挫败感。
　　“嘿嘿，我是赢家，我有权留在这里！”紫灵朝她莉莉扮了个鬼脸。
　　后者气得头上差点冒烟，不过愿赌服输，也就没有发作。
　　“好啦，我们马上开始吧。”
　　这时，叶枫看过来，淡然一笑道。
　　“呜……”莉莉轻呜一声，不甘心地脱掉衣服。
　　每脱一件，小脸的绯红就加深一些，看得紫灵很是过瘾。
　　好不容易，莉莉终于变得宛若初生。
　　叶枫仔细打量一下，就发现她身上有着不少瑕疵。
　　但瑕不掩瑜，莉莉就像是一块璞玉，只要细心打磨，很快便会释放出夺目的光彩。
　　紫灵也在打量她的身体，不过却没有出言讽刺。
　　因为小家伙很清楚，等叶枫做完美容后，对方肯定不会输自己多少。
　　（胸部是我大一点点，赢下一局！）
　　紫灵轻握拳头，暗道。
　　平板和平板的对决，就是这么残酷，可怜，且悲哀。
　　莉莉躺在床上，小小的身体在微微颤抖，肌肤表面透着淡淡的粉红。
　　她很紧张，很害羞。
　　“放轻松点，没事的。”叶枫声音温柔的道。
　　“嗯，嗯，我尽量。”莉莉点点头。
　　然后深呼吸几下，好让自己平静一些。
　　感觉时候差不多，叶枫便开始美容作业。
　　只见她双手燃起碧绿火焰，接着如双龙出海一样在莉莉身上游动。
　　碧绿火焰所过之处，肌肤上的瑕疵缺陷瞬间消失不见。
　　身体的线条也在叶枫的抚摸调整之下，变得更加完美。
　　“好厉害……”看着叶枫神乎其技的操作，紫灵忍不住开口道。
　　声音透着掩饰不住的惊讶和震撼。
　　时间一分一秒过去，莉莉已经不再紧张，不对，她现在是一脸的呆滞。
　　犹如不断登上极乐净土，最后丧失意识的少女。
　　若是翻着白眼，口中流出晶莹液体，那就更像。
　　十五分钟后，有着丰富美容经验的叶枫终于收回双手，露出满意的笑容：
　　“大功告成！”
　　毫无疑问，这是她美容生涯的又一杰作。
　　“好了？”莉莉眨眨眼，总算回过神来。
　　“好了哦。”叶枫说道。
　　“这是……”莉莉抬起手，在看到那完美无暇的小手时，心脏就像被人猛击一下。
　　那种震撼简直无法形容。
　　这美妙的手，居然是自己身体的一部分。
　　爱了爱了！
　　怀着激动的心情，她目光下移，从手臂看到平坦的小腹，每一处都美得无懈可击。
　　“这真是我的身体？”
　　莉莉不敢置信的道。
　　“毫无疑问。”叶枫笑道。
　　“莉莉，你是傻了吗？这不是你的身体能是谁的身体？
　　虽然比我差一点，但不失为一副漂亮的身体。”
　　紫灵双手抱胸，一脸自信的道。
　　在她看来，自己的胸部是赢了的。
　　殊不知，莉莉也是这样认为。
　　平板的对决，就是这么可怜可悲且可歌可泣。
　　“我……我真是好看！”从床上下来，莉莉看着镜子惊讶的道。
　　原本就很精致可爱的小脸，此刻更上一层楼。
　　“呜哇，好自恋哦！”紫灵不屑的道。
　　（我才更好看呢！）
　　“时间不早，你们快点穿好衣服，一起下去吃早饭吧。”
　　叶枫催促道。
　　她今天要处理的事还很多呢，再磨蹭下去，怕是没办法做完。
　　“好勒！”紫灵十分听话地穿上漂亮的留仙裙。
　　莉莉应了一声，便笑容满面地穿上小裙子。
　　那笑容，绝对是叶枫看过最漂亮的。
　　（果然女孩子都喜欢漂亮。）
　　她不由想到。
　　穿戴整齐后，叶枫便带着她们下楼。
　　刚到饭厅，众人便忍不住发出惊呼之声。
　　显然都被焕然一新的莉莉给惊艳到。
　　尤其是蕾娜，简直看呆了。
　　（不行，晚些时候我也要找公主做美容！）
　　回过神的瞬间，她双眼火热地看向叶枫，心里充满渴望。
　　吃过早饭，叶枫等人来到教会仓库，继续炼制所谓的圣水。
　　…
　　与此同时，外界。
　　那段视频造成的余波依旧在不断扩散。
　　有人认为是电影造势。
　　有人认为是外星人入侵。
　　有人认为是恐怖复苏。
　　有人……
　　“墨离，你保得了她一时，保不了她一世。”
　　拿加大，某座别墅的院子里，一位老者看着这段战斗视频，眼中燃起熊熊烈火。
　　“洪福的仇，小刀会的仇，只能用叶姬的血来清洗！”

781 使徒不来的第二天，想她
　　教会仓库内。
　　叶枫、莉莉和紫灵跟昨天一样，把美腿泡在池子里。
　　前者释放生命能量制造所谓的圣水，后两者是名副其实的泡脚。
　　和昨天不同的是，莉莉和紫灵没有丝毫玩闹的心，她们神情紧绷，仿佛随时都能进入战斗状态。
　　蕾娜靠在仓库大门边上，感觉有些难以透气。
　　（莉莉大人和紫灵怎么突然认真起来……对了，是要防范使徒的来袭！）
　　想到此处，她不由集中起精神。
　　此时，那个神秘的使徒组织正在前往苍空帝国的路上。
　　他们一边赶路，一边在宽敞的车厢内讨论接下来的行动方针。
　　正所谓吃一堑长一智，澳玛村的失败，让他们变得更为谨慎小心。
　　往后的行动必定十分隐秘。
　　他们不知道，澳玛村此刻有三个可怕的家伙在侯着，否则现在的行动方针绝对要再大修几遍。
　　往后的行动势必更加隐秘。
　　“搞掂。”一个半小时后，叶枫停止输出，淡淡的道。
　　“泡脚好舒服哦！”紫灵伸了个懒腰，脸上浮现出满足的笑容。
　　池水里有叶枫的生命能量，泡脚期间也可以恢复她的身体。
　　虽然效果挺一般，但泡着还是挺舒服的。
　　“嗯，舒服。”莉莉眯了眯眼，神情轻松自在。
　　早在半个小时前，她们就已经松懈下来。
　　毕竟对方来不来都是个问题，总不能一直绷着吧？
　　那多累啊。
　　“小姬，他们似乎改变策略了。”莉莉看过来说道。
　　“嗯，第二天还不来，应该是不会来的了。”
　　叶枫点点头，心里松了一口气，同时也有些遗憾。
　　“还是不能太放松。”莉莉一脸认真的道。
　　“也是，现在还不是放松的时候。”
　　叶枫一边抬起美腿一边说道。
　　“安心啦，不管什么人来找小姬麻烦，我都会全力打飞的！”
　　紫灵举起小拳头，自信满满的道。
　　“嗯，有你在，我安心多啦。”叶枫摸了摸她的头。
　　随即穿好战靴，从上面下来。
　　莉莉和紫灵迅速跟上。
　　“这几天的份都弄完了，接下来会停工一段时间。”刚落到地面，叶枫就对蕾娜说道。
　　“那一天快到了吗？”蕾娜双眼一闪，急忙问道。
　　“嗯。”叶枫轻轻点头，“不用多久。”
　　“那真是极好。”蕾娜笑了笑。
　　“什么不用多久？”紫灵听得一头雾水，小脸爬满不解之色。
　　“翻天覆地。”叶枫先是指一下上面，接着又点指下面。
　　“翻天覆地……嗯嗯，一定很有趣！”紫灵似懂非懂，但神情是充满愉快的。
　　反正她只要能跟在叶枫身边就好。
　　其他的根本不用去想。
　　“莉莉，艾莉西亚那边进展如何？”
　　这时，叶枫看向莉莉问道。
　　“姐姐那边很顺利。”莉莉淡然的道。
　　在蕾娜等人面前，她依旧是一副高冷的样子。
　　怎么说也是帝国响当当的人物，自然不能在其他人面前失威。
　　“是吗，不过还是让小影盯紧一些比较好。”
　　叶枫叮嘱道。
　　沉吟一下，莉莉说道：“好吧，等送情报的人过来，我跟她说一下。”
　　对于自家姐姐，她也是不怎么放心。
　　“另外，帮我通知爱丽，让她过来这边接受治疗。”
　　叶枫又道。
　　考虑到最后一次治疗动静可能很大，澳玛村显然比贤者之塔更安全。
　　留在翡翠城的话，一不小心惊动理查德，那就不是麻烦这么简单。
　　“嗯，我尽快安排。”莉莉点了点头。
　　爱丽的实力恢复也是重中之重。
　　有爱丽和没爱丽是两个难度。
　　现在又多出一个紫灵，无疑让她信心十足。
　　交代完要事，众人便回到村长家。
　　叶枫和大伙喝过茶后，就独自去找安杰丽卡。
　　紫灵想跟过去，却被莉莉拦住。
　　两个小家伙又在房间里闹腾起来。
　　此时的澳玛村依然很安静。
　　村民们都很听话地进行居家隔离。
　　“粮食不够了吗？”一间敞开门的粮食店里，安杰丽卡秀眉微蹙的道。
　　在她对面，站着一个皮肤略黑的强壮中年男人。
　　“是的啊，最近既不能出海，又没车队过来，只靠村里的储备粮，已经快撑不下去了。”
　　中年男人愁眉苦脸道。
　　尽管村子里的疫情已经消除，但冰冻三尺非一日之寒，对其他地方的人而言，这里依旧是瘟疫村。
　　躲都来不及了，怎么可能会过来交易。
　　“最多还能支撑多少天？”安杰丽卡问道。
　　“最多三天。”中年男人断言道。
　　“三天，让我想想办法吧。”安杰丽卡咬了咬唇。
　　“要不，我们派人找领主大人，跟他借点粮食度过难关吧？”
　　中年男人提议道。
　　“不行，从领主那里借粮，赶回来至少要三四天多，这还是没有发生意外的情况。”
　　安杰丽卡摇头否定。
　　这个时候，靠领主，明显是靠不住的。
　　但一时之间，要去哪里找大量的粮食？
　　“安杰丽卡，你在这里啊。”
　　这时，一道怪异的声音从外面传进来。
　　两人循声望去，就见到一个熟悉的黑袍面具人。
　　“神使大人！”中年男人激动的道。
　　安杰丽卡停顿一下，这才开口：“神使大人，你怎么来这里了？”
　　“我找你有事，不过看你们的样子，似乎遇到什么麻烦了啊。”
　　叶枫说道。
　　“神使大人，是这样的……”安杰丽卡把粮食危机的事简略说了一遍。
　　“这事好办啊，等会你到教会让米哈去圣光镇买一批粮食回来，就说是我说的。”
　　叶枫看向中年男人，说出自己的解决办法。
　　现在她在澳玛村教会的声望如日中天，开开口就可以轻松解决问题。
　　至于购买粮食的钱，理所当然是教会出啊。
　　谁让他们那么赚钱？
　　“我，我这就去！”中年男人简直不要太兴奋。
　　困扰自己一早上的问题就这么轻松解决，真不愧是神使大人！
　　看着他迅速离开的身影，安杰丽卡欲言又止。
　　“安心吧，米哈在圣光镇的威望很高，肯定能买回粮食的。”
　　似是看出她的担忧，叶枫解释道。
　　“公主真是厉害。”安杰丽卡感叹道。
　　“厉害的是女神大人。”
　　叶枫笑道。
　　她只是假借光明女神之名行事。
　　“不说这个。
　　安杰丽卡，商会那边有没有我要的货？”

782 接踵而来的麻烦
　　“有是有的，不过存货很少，没办法满足公主的需求。
　　另外，因为瘟疫的缘故，现在没人敢跟我们做买卖，想要收集齐全，十分困难。
　　现在会长正在想办法。”
　　安杰丽卡说道。
　　“这个好办，让米哈和他到周边城镇收集就行。”
　　叶枫瞬间给出解决办法。
　　此刻的米哈，不要太好用。
　　“嗯，有米哈神官帮忙，那自然是极好。”安杰丽卡点点头。
　　如今的米哈威望可不是一般的高，所有受过圣水恩惠的村镇，都对他敬仰有加。
　　在这一带办起事来，肯定事半功倍。
　　“趁着米哈还没离开澳玛村，你跟他说一下这事吧。”
　　叶枫吩咐道。
　　“是，公主。”安杰丽卡微微弯腰，接着迅速转身离去。
　　“使徒那边，是不是发生什么变故了？
　　还是说，他们正在集合全部力量，一举攻过来？”
　　看着安杰丽卡逐渐变小的身影，叶枫喃喃自语道。
　　她更希望是后者。
　　如果对方一起杀过来，她们不仅可以永绝后患，还能把圣灵器的碎片收集齐全。
　　这就是叶枫之前感到遗憾的原因。
　　“莉莉、紫灵，再加上我，他们敢来，就别想能活着回去。”
　　这个阵容无疑十分豪华，可惜使徒们已经前往苍空帝国。
　　根本没有留给她们展现实力的机会。
　　另一边，米哈刚准备和中年男人离开村子，就被安杰丽卡叫住。
　　对方说明来意后，米哈顿时感动得差点哭出来。
　　神使大人竟是如此看重自己！
　　“定不负所望！”看向村长家的方向，米哈一脸虔诚的道。
　　见证过一系列的神迹后，他对叶枫的敬仰之情，简直如那滔滔江水，延绵不绝。
　　能为对方办事，绝对是荣幸至极！
　　交代完事情，安杰丽卡在村里又忙碌了一会。
　　随后才回到家里。
　　此刻，叶枫和蕾娜等人围坐在一起喝茶聊天，好不愉快。
　　安杰丽卡坐下来加入聊天不到半个小时便开始准备午饭。
　　蕾娜和奥若拉也到厨房帮忙。
　　菲亚特闲着无事，便到外面散散心。
　　至于莉莉和紫灵，则是分别坐在叶枫两边，哪里都不想去。
　　“小姬，你在这一带的声望那么高，可能会惹来麻烦。”
　　莉莉抿了一口茶，看向叶枫说道。
　　“麻烦是指翡翠城教会？”
　　叶枫眨眨漂亮的眼睛，疑惑道。
　　“嗯，这次疫情，你表现得越出色，越麻烦。”莉莉轻轻点头。
　　这个神不在的时代，教会的既得利益者，不会允许任何人挑战自己的权威。
　　哪怕对方打着光明女神的旗号。
　　“他们现在应该没空管我吧？”
　　叶枫说道。
　　如今那些外来圣职者和理查德打得火热，按理来说，是不会找她麻烦的。
　　“很难说。”莉莉若有所思的道。
　　这个时候，同一片天空下的翡翠城教会。
　　“神使……呵，有趣。居然敢冒充我们光明神教的神使行骗。”
　　主教古利特刚听完下属的报告。
　　内容毫无疑问跟叶枫有关。
　　“是啊，真是胆大妄为！”下属一副慷慨激昂的样子。
　　随即又道：“不过，我听说那个冒牌神使好像会一些奇妙的医术，现在已经把周边的疫情控制住了。”
　　“有这样的事？”古利特眼眉一挑，问道。
　　“是的，主教殿下，外面有不少在议论呢。”
　　“看来，那个冒牌货有点本事啊，你派个人到澳玛村，传召他过来。”
　　古利特不咸不淡的道。
　　对他而言，这个神使只是一个有利用价值的棋子。
　　能拉拢过来，就拉拢过来。
　　拉拢不过来，咔嚓抹杀掉。
　　（活着要为我所用，死了也要为我所用。）
　　用手拍了拍座椅的扶手，他在心里暗道。
　　下属领命退下，装修豪华的房间逐渐安静下来。
　　时间来到正午。
　　叶枫等人吃过饭，继续聊天打发时间。
　　蕾娜犹豫一会，终于下定决心找叶枫给自己做美容。
　　后者爽快答应。
　　反正下午本来是预定给莉莉做美容的。
　　后者早上已经做完美容，下午自然不用再做。
　　现在闲着也是闲着，给蕾娜做个全身美容还能消磨一下时间。
　　紫灵和莉莉跟着她们回房间。
　　尽管蕾娜各种暗示明示，两个小家伙也没出去的打算。
　　紫灵不出去是因为好玩。
　　莉莉不出去是怕紫灵影响到叶枫工作。
　　可怜的蕾娜只能重重叹一口气，接着在众目睽睽之下把衣服一件件脱掉。
　　那酸爽和难堪，只有她自己能体会。
　　刚变得宛若初生，叶枫就让她躺下来。
　　紧接着开始美容作业。
　　没过多久，蕾娜就在一浪接一浪的升天快乐中，彻底沉沦。
　　时间飞逝。
　　半个小时过去，叶枫终于收回手，轻声道：“搞掂。”
　　看着新鲜出炉的艺术品，她很是满意地点点头。
　　清醒过来的蕾娜发现自己的变化后，兴奋得差点晕倒。
　　她怎么也想不到，叶枫居然可以把自己弄得这么美。
　　简直脱胎换骨！
　　当然，这是因为她底子好，否则叶枫也很难进行精修。
　　等蕾娜心情平复下来，众人一同下楼，在客厅打发时间。
　　（使徒不来的第十四个小时，想她。）
　　闲聊的同时，叶枫依旧在等使徒的快递。
　　（还差三件圣灵碎片，我就可以获得一件圣灵器！）
　　她并不知道，那些使徒正朝着相反的方向前进。
　　…
　　同一时间，外界，鹏城关内某个隐秘的地下室内。
　　窸窸窣窣！
　　窸窸窣窣！
　　这里有着诡异的声音不断响起。
　　橘黄色的灯光下，能看到密密麻麻的昆虫在活动。
　　这些昆虫的个头大得有些夸张，浑身散发着不善的气息。
　　嗒嗒嗒！
　　突然，楼梯间传来一道脚步声。
　　来者面容精致，身材高挑，穿着一袭红裙，肌肤白皙如玉。
　　不是那个红姐还能是谁？
　　“莫邪。”她来到虫堆前，轻声说道。
　　下一刻，那些虫子马上散开，现出一个巨大黑球。
　　咔嚓！
　　黑球颤动，发出清脆的声响。
　　接着迅速开裂，从里面走出一只身体强壮的蚁人。
　　“嘶嗦嘶嗦。”他用着奇怪的声音说话，模样显得有些恭敬。
　　“干将可能已经遇害了。”红姐平淡的道。
　　闻言，蚁人浑身一颤，嘴里又发出那些意义不明的话。
　　不过红姐却听得懂。
　　“具体的情况，我还在调查。
　　莫邪，现在形势有些不对劲，我们切勿轻举妄动。”
　　“嘶嗦嘶嗦嘶嘶嗦！”被成为莫邪的蚁人说道。
　　“好吧，就用你的蚂蚁大军寻找干将和那个拥有特殊能力的人类。
　　但这个过程一定要隐蔽。”
　　红姐开口道。
　　“嘶嗦！”莫邪弯了弯身，眼中闪过一抹蓝光。

783 爱丽到来，不速之客
　　黄昏来临。
　　天海地都被染成金色，美得醉人。
　　叶枫苦苦等待，却怎么也等不来使徒，以及他们的快递。
　　“看来，是发生了什么变故。”
　　望着窗外的景色，她喃喃自语道。
　　“什么发生变故了？”身旁的紫灵疑惑道。
　　“没，只是等的人好像不来了。”叶枫偏过头看向她。
　　“我们这样太被动了。”莉莉说道。
　　“没办法，我们又不知道他们藏在哪里。”
　　叶枫摊摊手。
　　“也是。”莉莉点点头，随即双目一凛，急速转身看向前方。
　　她刚想说什么，房间里就响起一道动听的声音。
　　“来到这里才发现我，莉莉你太松懈了啊。”
　　声音的主人身材高挑，披着黑袍。
　　只见她缓缓把兜帽取下，任由那如天河落下的银色长发自然散开，露出拥有一双赤红眼瞳的白皙俏脸。
　　来者不是那个黑魔法师爱丽，还能是谁？
　　“不是我松懈，是你实力恢复得差不多了！”莉莉反驳道。
　　“呵呵，我差点忘了呢。”爱丽吐吐舌头。
　　恢复大部分的实力后，她几乎可以使用所有自己会的魔法，区区潜行，根本不在话下。
　　“爱丽。”叶枫看过来，向她打招呼，“下午好，你来得好早啊。”
　　“虽然夜晚比较容易行动，但我有些等不及，就提前溜出来了。”
　　爱丽说道。
　　反正她每天都把自己关在研究室里，谁也不知道她有没有离开。
　　“小姬，她是谁？”这时，紫灵好奇道。
　　“我们的同伴，爱丽。”叶枫介绍完爱丽，又看向紫灵，“这是新的同伴，紫灵。”
　　“你好。”爱丽淡然一笑。
　　心里却没表面那么淡定，在潜入进来的瞬间，她就注意到这个黑发黑瞳，穿着华丽服饰的小女孩。
　　实际上，她想不注意到都难。
　　毕竟，对方有着极为强烈的存在感和实力！
　　（我不记得帝国有这号人物啊，这孩子到底是从哪里冒出来的？）
　　似是看出她的内心想法，叶枫简略地说出那天晚上的事。
　　“原来如此，真是及时雨一样的孩子呢。”爱丽总算放心一些。
　　虽然紫灵的身世依旧不清不楚，但只要能确认她无害就行。
　　“吃过晚饭后，我们就开始吧。”叶枫从紫灵身上收回目光看向爱丽说道。
　　“不能马上进行吗？抱歉，我实在是迫不及待。”
　　爱丽问道。
　　声音中透着一些急切味道。
　　“不行。”叶枫摇摇头，“你的治疗是最后一个阶段，动静可能会很大。
　　必须先布置好结界才可以开始。”
　　“这样啊。”爱丽略显遗憾，但很快又恢复精神。
　　“嗯，饭后就马上开始布置。”叶枫说道。
　　笃笃笃！
　　她的话音还没落下，门外就响起敲门声。
　　“谁？”莉莉看向房门问道。
　　“是我，安杰丽卡。
　　莉莉大人，请问公主在房间里吗？”门外传进来熟悉的声音。
　　“我在。”叶枫应道。
　　“公主，村外有三名圣职者说要见【神使】。”安杰丽卡开口道。
　　这里的神使只有一个，那就是叶枫。
　　“外来的圣职者要见我？”
　　“是的，听他们说是奉主教之命，前来找公主的。”安杰丽卡说道。
　　“果然来找麻烦了。”莉莉笑了笑。
　　“他们脑子装的是什么？”叶枫翻翻白眼。
　　按理来说，他们不是应该在翡翠城准备接下来的一战吗？
　　怎么还跑来这乡下地方找自己麻烦……
　　她简直百思不得其解。
　　“公主，如果你不想见他们，我就叫村民赶他们走。”安杰丽卡说道。
　　“见，怎么不见。
　　人家千里迢迢找上门来，礼数还是要的。”
　　说着，叶枫看向紫灵等人，“你们留在这里，我去去就回。”
　　“我也要去！”紫灵急忙道。
　　“你哪里都不许去。”她刚准备迈出脚步，就被莉莉拉住。
　　“你干嘛？”
　　“别妨碍小姬做事。”莉莉不咸不淡的道。
　　“我，我没有啦。”紫灵眼神游离的道。
　　“几分钟就回来，你们先聊一会吧。”
　　叶枫摸了摸莉莉和紫灵的头，然后转身离去。
　　澳玛村外，站着三个身披金丝白袍的男人。
　　不远处，停了一辆高级兽车。
　　“好慢，这个冒牌货该不会逃跑了吧？”为首的一个男人开口道。
　　他名为奥斯卡，年龄26岁，留着一头金色短发，面容刚毅，身材高大。
　　“不好说，他要是真跑了，我们可不好交差。”
　　左边的圣职者说道。
　　“是啊，我们可不能让他跑了。”右边的圣职者担忧道。
　　“先等等吧，十五分钟不出来，我们再想办法。”奥斯卡双手抱胸，一脸不耐烦的道。
　　对方若是不出来，他也不想进去。
　　天知道那冒牌货有没有真的治好瘟疫，万一自己感染了，可就不是一般的麻烦。
　　闻言，两人没有再说话，现场安静一片。
　　等待三分钟后，他们就见到一道人影不急不慢地走过来。
　　对方约有一米七五，披着一件黑袍，脸上戴有白色面具，和传闻中的神使基本一致。
　　“他来了。”奥斯卡笑道。
　　对方不是胆小鬼，真的太好了。
　　守在门口的士兵回头望去，果然是见到尊敬的神使大人迈着轻快的脚步过来。
　　“见过神使大人！”两人几乎是同时转身单膝跪下，动作一气呵成。
　　“嗯，你们有心了，起来吧。”
　　叶枫摆了摆手，就当打过招呼。
　　对于这种情况，她显然已经习惯。
　　反正说什么都没用，就算叫他们别跪，他们依旧会跪。
　　“你就是神使？”奥斯卡站得笔直如枪，昂起头问道。
　　那般样子，透着掩饰不住的高傲。
　　“如果这里没有第二个神使的话。”叶枫不咸不淡的道。
　　“伟大的主教要见你，马上跟我们回一趟翡翠城。”
　　奥斯卡命令道。
　　身为南方总会过来的圣职者，他可不会给这乡下地方出来的冒牌货好脸色看。
　　“我要是不愿意呢。”叶枫说道。
　　“那就别怪我们不客气。”
　　说罢，奥斯卡左脚迈出半步，双手大张，全身肌肉鼓起，释放出一股骇人的气息。
　　另外两名圣职者也摆出战斗架势。
　　尽管没亮出武器，但叶枫也能看出他们的职业。
　　【圣骑士】
　　“乖乖跟我们走多好，现在难免要受些皮肉之……”
　　奥斯卡话没说完，数十条黑影已是侵袭过来。
　　他们甚至还没看清那是什么东西就被狠狠抽飞出去。
　　现场顿时响起骨头断裂的声音。
　　随即，凄厉的惨叫从三人口中爆发而出。

784 治疗结束，融合提升
　　“回去告诉你们的主教，别来惹我，否则后果自负。”
　　叶枫收回外放的气息，看也不看那些倒地的圣职者一眼，抛下这话便转身离去。
　　守在村口的两名士兵注视着她那被黄昏染成金色的神圣身影，双腿不由缓缓跪下，脸上浮现出最为虔诚的神情。
　　不远处，三名圣职者躺在地上痛苦哀嚎，面容扭曲变形，看着异常狰狞。
　　此刻，奥斯卡心里涌动出无尽悔恨。
　　如果时间可以倒回一些，他肯定会趁着那个可怕的神使出来之前开溜。
　　尊严骨气什么的，都扔进臭水沟吧。
　　遗憾的是，时间无法倒流。
　　至少，他的时间不可以。
　　停在附近的豪华兽车，下来一个惊慌失措的车夫。
　　现在倒在地上的三名圣职者可都是他的贵客。
　　若然有什么闪失，后果当真不堪设想。
　　车夫连忙向那两名士兵求助，最终顺利把三人抬上兽车。
　　至于治疗，那是不存在的。
　　得罪神使大人的家伙，澳玛村不欢迎。
　　一番感谢后，车夫便载着三名身负重伤的圣职者，全速赶回翡翠城。
　　叶枫到家的时候，安杰丽卡等人已在准备晚饭。
　　今天的晚饭比之前要早很多。
　　在房间和爱丽她们闲聊半个小时，众人便齐聚饭厅。
　　安杰丽卡的父亲没有回来，似乎在友人家做客，今晚都不会回来。
　　吃过丰盛的晚饭，叶枫便让奥若拉布置铭文结界，防止恢复期间出现什么意外情况。
　　作为翡翠城的天才铭文师，奥若拉只花掉一个小时就圆满完成任务。
　　此时，菲亚特等人守在楼下等候，客房内只剩下叶枫、爱丽和两个小家伙。
　　“你们怎么不出去？”爱丽盯着莉莉和紫灵，问道。
　　“我要和小姬待在一起。”紫灵说道。
　　“我要看着她。”莉莉指了指身边的紫灵。
　　“这样啊，随便你们吧。”爱丽淡然的道。
　　随即，把衣服一件件脱掉，展露出傲人的身材。
　　看得两个小家伙眼睛都直了。
　　心里更是涌出一阵羡慕。
　　那样的大长腿，那样前凸后翘，近乎完美的身材，她们可想要得很。
　　“还是躺着？”爱丽看向叶枫，开口道。
　　对于那两个小家伙的炽热视线，她丝毫没放在心上。
　　“躺着就行。”叶枫说道。
　　爱丽听话地躺在床上，神情充满期待。
　　只要再过不久，她就可以彻底摆脱长久以来的病痛，过上正常人的生活！
　　叶枫没有废话，双眼瞳孔变为碧绿色，对爱丽进行透视，双手燃起熊熊的碧绿火焰。
　　这次的治疗并不需要针，她要以自身的生命之火【点燃】对方的身体，把所有余毒和异变能量逼出来。
　　房间安静一片，两个小家伙乖乖站在不远处，默默关注治疗过程。
　　只见叶枫突然双手按在爱丽的腹部上，碧绿火焰顿时展开疯狂的侵略行动。
　　短短三秒时间，对方的身体就被绿火包裹住，紧接着，体内也被绿火填满。
　　旋即，一种微痛感蔓延而开。
　　爱丽很清楚，这是体内的病毒和异变能量反抗所造成的痛楚。
　　简直微不足道。
　　简直无力至极。
　　它们已是穷弩之末。
　　很快，身体的痛楚逐渐消失，取而代之的是酥酥麻麻的感觉。
　　舒服得让人想要飞升。
　　随着时间的推移，这种感觉变得越来越强烈，爱丽觉得自己都快要变成快乐的形象。
　　“好厉害……”这时，紫灵轻声道。
　　“嗯。”莉莉点了点头。
　　她们明显感觉到爱丽的气息在以极快的速度暴涨。
　　渐渐的，爱丽身上就有一些漆黑的粒子飘散出来。
　　接着被叶枫的火焰捕捉住，聚合在一起。
　　半个小时后，不论是房间里的莉莉和紫灵，还是楼下的蕾娜等人都感觉到一股骇人的气息。
　　整栋房子像是害怕一样，轻微地抖动着，抖落灰尘。
　　若不是有奥若拉的铭文结界遮掩，恐怕这股骇人气息已经在澳玛村上空弥漫开来。
　　最后，蔓延到更外面的地方。
　　“……”叶枫依旧聚精会神地把爱丽身上的病毒和异变能量逼出来。
　　在她上方，有一个碧绿的小光球，那些被逼出来的东西就封锁在里面。
　　时间一分一秒流逝，爱丽的气息终于开始平稳下来。
　　众人不由松了口气。
　　先前那股气息所带来的压力可不小，实力差一点的安杰丽卡已瘫坐在地，浑身香汗淋漓。
　　蕾娜和奥若拉也好不到哪里去，她们浑身颤抖着，双腿在弹琵琶。
　　菲亚特依然站得笔直，但脸色却是煞白的。
　　二楼客房内，莉莉和紫灵表面没什么变化，心里倒是一阵震动。
　　尤其是莉莉，她分明感觉得出来，爱丽现在的实力距离自己并不远。
　　恐怕修养几天，就能追上来！
　　（不愧是和姐姐同一个时代的强者。）
　　轻握拳头，莉莉暗道。
　　紫灵盯着爱丽，心里莫名地多了一丝忌惮。
　　“呼，搞掂。”忽然，叶枫收回双手，轻呼一口气后，开口道。
　　下一刻，爱丽身上的碧绿火焰快速消散，现出那副宛若初生的美丽身躯。
　　“辛苦了。”莉莉迅速上前，掏出手帕，踮起脚擦了擦叶枫没有流汗的俏脸。
　　紫灵有样学样，不过她没小手帕，只能用小手在叶枫脸上摸来摸去。
　　感觉更像是在占便宜。
　　另一边，爱丽缓缓睁开双眼，脸上浮现出难以置信的表情。
　　“久违的健康身体……”
　　她抬起左手，按在俏脸上，轻声说道。
　　话音里透着激动与感动。
　　紧接着，就有晶莹泪水从眼角滑落而下。
　　长久以来的愿望，此时此刻终于实现。
　　那种心情，实在难以言表！
　　叶枫、莉莉和紫灵都没有说话。
　　这个时候，还是让她静一静比较好。
　　过了一会。
　　爱丽好不容易平复心情。
　　她起身看向叶枫，刚想道谢却见到对方一手捉住飘在半空的碧绿光球。
　　然后盘坐到床上把光球往胸口一按。
　　光球竟神奇地融入体内！
　　莉莉和紫灵一脸不解，那光球不是封锁着不好的东西吗，小姬为什么把它融入体内？
　　爱丽知道她想做什么，悄悄退到一边，接着看向莉莉和紫灵。
　　用眼神示意她们安静。
　　就在这时，叶枫体内骤然涌动出一股强大的空间之力，把四周震出轻微的涟漪波动。

785 突破，全新职业！
　　感受着这股强大的空间之力，莉莉等人不由神情一变，心中惊骇。
　　若不是这股力量是从叶枫身上冒出来的，她们恐怕已经全力抵抗。
　　此时，整个房间充满了浓郁的空间之力，那些涟漪波动不断扩散，隐约间透出一丝丝神秘气息。
　　这些气息，才是三人最为震惊的东西。
　　尽管对她们来说，这股气息的强度不算什么，但其中蕴含的神秘，却让人毛骨悚然。
　　似乎一不小心，就会被其伤害到。
　　爱丽神情紧绷，赤红眼瞳在微微晃动。
　　自从被空间风暴伤害过，她对空间之力的敏感度就变得十分高。
　　此刻叶枫体内不断涌动出来的空间之力，给她带来一种很微妙的危险感。
　　楼下，奥若拉看着自己铭刻在屋子里的铭纹在以极快的速度消失，心里无比震撼。
　　同时，也愁得要死。
　　将屋子里的气息和外界隔绝，可是公主亲自委托给她的任务啊。
　　然而，现在整栋房子的铭纹都被那股强大的空间之力侵袭，迅速消散。
　　气息暴露不过是时间的问题。
　　但她却没办法修复。
　　要知道，先前奥若拉可是花费一个小时才布置好这个铭纹结界。
　　所以，修补是不可能修补成功的。
　　所以，她只能干焦急。
　　（呜呜呜，公主第一次给我这么重要的任务，我却搞砸了！）
　　她忍不住自责起来。
　　可怜的奥若拉根本不知道，自己的任务其实已经完美完成了。
　　如今的结界崩坏，绝对是叶枫自己的锅。
　　她严重低估了爱丽身上的变异能量。
　　不对，她是被欺骗了。
　　那些黑色粒子，每一粒所蕴含的变异能量都是之前的数倍！
　　那些变异能量似乎是想以这种方式，保留自己的实力，然后扩散到爱丽身上，潜伏下来。
　　躲避叶枫的追杀。
　　可惜，这些狡猾的变异能量终究还是难逃一劫。
　　如今，它们正在叶枫体内疯狂爆发。
　　只不过，有着极强空间属性抗性的叶枫根本无惧它们的垂死挣扎。
　　这些变异的能量，最终的结局是转化为可被她吸收的空间之力，帮助她蜕变。
　　轰！
　　骤然，叶枫体内的空间之力全面爆发，竟冲破屋顶，化为柱形气息直冲天穹。
　　下一刻。
　　远在翡翠城皇宫的理查德猛地双眼大睁，惊呼道：
　　“这股气息，是谁突破到传说之境了！？”
　　随即，他又摇了摇头：“不对，这是空间之力，难道有大能破界而来？”
　　正当他准备细细追寻对方的踪影时，那股气息却诡异地消失不见。
　　“我有种很不好的预感。”
　　理查德抓了一下金色秀发，英俊的脸蛋，爬满凝重之色。
　　艾丽西亚那边已经让他十分头痛，现在又疑似有什么不得了的家伙进入这个国家。
　　此时此刻，理查德是双倍的头痛。
　　但。
　　“不管是谁，只要敢窥觑本皇的皇位，都得死！”
　　他手持永恒之剑，一边狠狠说着，一边全力解开里面的一道道封印。
　　室内，银光绽放，毁灭的气息弥漫而开。
　　同一片天空下，教会。
　　主教古利特看着躺在地上接受治疗的三名圣职者，脸上浮现出平常难以见到的怒容。
　　那个卑贱的冒牌神使，不但违抗自己的命令，还把他的人打成重伤，简直不知死活！
　　他刚想说些什么，却后知后觉地感觉到一丝强大的气息。
　　这股气息距离此地很远很远。
　　想要仔细感知的瞬间，气息便消失不见。
　　“奇怪，这股气息怎么给我一种很怪异的感觉，似乎十分强大，似乎又十分弱小……”
　　他望向教会大堂外面，喃喃自语道。
　　…
　　澳玛村，村长家。
　　“呼，好危险，差点没掩盖住。”
　　爱丽轻呼一口气，俏脸露出淡淡的倦意。
　　四周依旧弥漫着浓郁的空间之力。
　　只不过，完全没有外泄出去。
　　它们被一个强大的黑色结界所笼罩着。
　　使出这道结界的人是爱丽。
　　她在千钧一发之际，把这里彻底封锁住。
　　“小姬的突破，每次都是这么惊人。”
　　莉莉轻声道。
　　犹记得第一次和自家小姬来澳玛村，她突破的情景。
　　明明只是突破到白金级，气势却比青玉级还要厉害。
　　“……”紫灵沉默不语。
　　她专注地感受着叶枫外露的气息，眼神偶尔闪过一抹幽光。
　　（奇怪，这种气息，我怎么好像在哪里感受过……）
　　紫灵用力回想，在那些看似毫无关联的记忆碎片里寻找类似的印象。
　　然而，在她看到一块天雷狂闪的记忆碎片时，就直接晕死过去。
　　“你做什么……”感觉到有东西靠过来，莉莉本能地想推开。
　　只是，当她看到那个东西——紫灵已晕死过去后，便顺势抱住，不让对方掉落在地。
　　（我可不是担心她摔着，我只是担心她倒地的时候打扰到小姬！）
　　如此想着，她把紫灵抱得更紧。
　　随着室内的空间之力渐渐被叶枫重新吸收回去，那股神秘的气息也随之消失。
　　这时，系统的声音突然响起。
　　“叮！你获得中阶空间之力。”
　　“叮！你获得高阶空间之力。”
　　“叮！达成转职条件，你可以选择进行转职。”
　　听到这里，叶枫依旧一动不动。
　　但心里却是一阵震动。
　　她还没来得及为自己的收获惊喜，亲爱的系统姐姐就送来第二份惊喜。
　　这两份惊喜合在一起，直接给她带来无上的快乐。
　　转职！
　　她竟然稀里糊涂达成转职的条件……
　　简直不要太兴奋好不好！
　　要知道，每进行一次转职，游戏人物的属性都会得到极大的提升。
　　什么专属技能，什么特殊天赋，什么专属装备，好处多不胜数！
　　压抑着心里的激动，叶枫缓缓睁开眼睛。
　　这个时候，爱丽等人都有一种奇妙的感觉。
　　仿佛，眼前的叶枫既在这里，又不在这里。
　　仿佛，她已和空间融为了一体！
　　这种奇妙的感觉愈发强烈，显然不是什么错觉！
　　她们能感受到这种变化，叶枫自然也能感受到。
　　（好厉害，我现在就像是水里的鱼，好像随便动一下，就可以在空间里游动！）
　　在这之前，她就有种自己可以操控空间的错觉，现在这种错觉已变成真实。
　　（高阶空间之力果然不同凡响……等等，难道是因为空间之力突破到高阶，所以我才达成了转职条件？）
　　想到这里，叶枫连忙打开面板，查看自己的新职业。

786 实力暴涨，虚空游侠！
　　首入眼帘的是十个大字：
　　新增可转职业【虚空游侠】。
　　看到虚空两字，叶枫就知道自己猜得没错。
　　“果然是因为空间之力突破到高阶的缘故。”
　　她轻声说道。
　　爱丽和莉莉见她神情十分专注的样子，都没有出声打扰。
　　只是那样静静看着。
　　叶枫轻触一下【虚空游侠】，前方便弹出一组信息。
　　仔细看完后，她的神情不由微微一变。
　　这个【虚空游侠】居然是十大隐藏职业之一，而且只能通过游侠转职。
　　转职条件跟叶枫想的一样，空间之力必须突破到高阶。
　　（游侠的部分技能或多或少都和空间之力有关，这个转职条件很正常，但难度可不是一般大。）
　　只有她最清楚，自己把空间之力升到高阶，到底吃了多少苦头。
　　不仅如此，没有一定机缘和实力，想要获得空间之力，那是完全不可能的事。
　　也就是说，【虚空游侠】只有极少数，甚至可能只有她才可以转职成功。
　　目光落在技能上。
　　叶枫发现所有基础技能都变成虚空属性。
　　像【阴影潜行】，转职后就会变成【虚空遁】。
　　【多重剑芒】变成【虚空剑影】。
　　【多重射击】变成【虚空箭雨】。
　　【全力一击】变成【虚空之力】。
　　变化的不止名字，属性和攻击力也发生改变。
　　冷却时间更是大减特减。
　　除去以上变动，叶枫还看到两个新增技能。
　　第一个是【裂空闪】。
　　作用是一剑劈开前方空间，造成恐怖的空间属性伤害。
　　持续时间一秒。
　　带有溅射和范围伤害的效果。
　　看似是群体攻击，实际还是单体伤害为主。
　　被直接命中的目标，将承受70以上的攻击伤害，余下的30扩散出去，造成范围和溅射伤害。
　　（这招没有冷却时间，但魔力值的消耗很高，还没有上限。）
　　很显然，这是需要使用者自行分配魔力值来发动的招式。
　　好处是可以连发，或者当大招全力打出。
　　再看第二技能。
　　【虚空疾走】
　　潜入虚空时，使用该技能可增加300的速度，每秒消耗200点魔力值，持续时间理论上是无限。
　　因为没有冷却。
　　这个技能最适合赶路和跑路。
　　再看基础属性，也是在原有的基础上大幅度提升。
　　抗性方面，全体抗性加10。
　　攻击速度提升150。
　　分析一番后，叶枫十分满意。
　　硬要说不满意的地方，还是有的。
　　（我不是第一个转职的玩家，没有额外奖励。
　　真羡慕本田优！）
　　正所谓，人心不足蛇吞象，叶枫依旧是那么的贪。
　　第一个转职的玩家，本田优究竟获得多少额外奖励，没有人知道。
　　但不妨碍叶枫流下羡慕的口水。
　　确认转职没有坑后，她很干脆地选择了转职。
　　没有白光，没有虎躯一震，叶枫体内只是源源不绝地涌动出力量。
　　仿佛，随时要填满身体，接着破体而出！
　　这个过程持续不到十秒便结束。
　　叶枫轻握拳头，体会自身的力量变化。
　　她大致估算了一下，若然回到数天前对上罗洁莉娜，恐怕脱光装备，不用技能，赤手空拳就可以把她吊起来打。
　　全副装备使用圣灵碎片，叶枫甚至可以和军团长贝莱单挑！
　　她现在就是变得这么强。
　　因为基础属性和各项能力提升的缘故，即使回到现实，叶枫估计自己也很难遇上对手。
　　（不使用底牌，大概和墨离五五开。）
　　如今，她和半只脚踏入武圣之境的强者，绝对可以打上一场。
　　至于谁胜谁负，没打过还真不清楚。
　　纸上谈兵，作不得数。
　　这时，系统的声音又一次响起。
　　“叮！你成功转职为【虚空游侠】，获得三件专属紫色随机装备，全基础属性额外加5点。”
　　听完播报，叶枫呆滞一下，随即狂喜。
　　没想到不是第一个转职者也有好处拿。
　　当真是爽到飞起~！
　　与此同时，她终于又感觉到来自系统姐姐的爱。
　　好不容易平复好心情，叶枫抬头看向爱丽和莉莉，发现她们都是一副见到鬼的样子。
　　实际上，她们还真就跟见到鬼一样。
　　毕竟，眼前这个变态，居然可以连续突破，实力跨越式暴涨！
　　这样的情况，她们是第一次见，或许以后也很难见到第二次。
　　不震惊才是怪事。
　　“你们怎么了？”叶枫问道。
　　“小姬，你真的是人类吗？”莉莉眨眨眼，一脸难以置信的道。
　　“算是吧。”叶枫含糊道。
　　仙族的事，她暂时不想跟别人说。
　　即使亲密如莉莉等人。
　　不是信不过，实在太麻烦。
　　“我觉得你比较像怪物。”爱丽说道。
　　“你才像怪物呢。”叶枫翻了翻白眼。
　　随即又道：“紫灵睡着了？”
　　在吸收空间之力的时候，她根本分不出心来注意四周的情况。
　　“好像突然晕过去了。”莉莉说道。
　　闻言，叶枫神情一变，连忙从床上闪现而来。
　　她的闪现，竟是没有造成任何空间波动，看得爱丽心中震动。
　　刚闪现完，叶枫就感觉到不对劲。
　　（奇怪，我的闪现好像拥有瞬移的特性……）
　　尽管还没尝试穿透障碍物，但她却有种一定能穿透的预感。
　　轻轻摇头，叶枫不再去想这事。
　　此时，她更担心紫灵的情况。
　　仔细检查后，总算松了口气。
　　这小妮子只是单纯晕过去，没什么大碍。
　　把她抱到床上，盖好被子，叶枫抬头看向屋顶那个大窟窿，轻声道：
　　“要是下雨就麻烦了。”
　　“没关系，我可以修补。”
　　说着，爱丽双目一凛，把屋外的泥土卷起一些，在半空炼制出一个刚好合适的配件盖在上面。
　　“这样就好多啦。”叶枫说道。
　　“暂时用着还行，不过还是要找专业人士来修补。”
　　爱丽笑了笑。
　　就在这时，房门那边传来‘笃笃笃’的声音。
　　“进来。”叶枫说道。
　　吱呀一声，安杰丽卡打开门进来。
　　看向叶枫，担忧的道：“公主，你没事吧？大伙刚才很担心。”
　　“没事，我好得很哦，让你们担心，真是不好意思。”
　　叶枫淡然一笑道。
　　“没事就好。”听到这话，安杰丽卡终于放下心来。
　　“公主……”她的话音刚落，门外就探进来半个小脑袋，胆怯的开口道。

787 混沌之城，准备回归！
　　“奥若拉，你怎么了？”叶枫看着那半个小脑袋，疑惑的道。
　　“公主……”奥若拉犹豫一下，便走进来。
　　她走得很慢，身子轻轻颤抖，头也不敢抬起。
　　就像是犯了错，准备受罚的孩子。
　　“你到底怎么了？身体不舒服？”叶枫微微歪头道。
　　“公主，我……”奥若拉捏着裙角，湿润的眼睛仿佛随时会掉落泪水。
　　“是哪里痛了吗？”叶枫走过来，温柔地摸了摸她的小脑袋。
　　随即瞳孔变成碧绿色，对其进行身体检查。
　　结果一点毛病都没有，奥若拉健康得很。
　　“公主，我对不住你！”此时，小家伙终于下定决心，把心里话说出来。
　　“哈？”闻言，叶枫一头雾水。
　　“我的铭纹结界太弱，让气息外泄了……”奥若拉接着道。
　　“嗯？没有啊，你做得很好。”给爱丽治疗的时候，叶枫并没感觉到有气息外露出去。
　　“？？？”这次轮到奥若拉一头雾水。
　　铭纹都崩溃了哦，怎么可能会没外泄气息？！
　　“她应该是说你突破所造成的影响。”爱丽插/入话题。
　　“连屋顶都冲破了，铭纹结界崩掉也是理所当然的事。”
　　莉莉很随意地把紫灵放到床上，开口道。
　　“那不是我的锅吗？”叶枫哭笑不得地揉着奥若拉的秀发。
　　后者似懂非懂。
　　但很快便感觉到叶枫此刻的不同。
　　（啊，原来是这样！）
　　她总算明白过来。
　　先前的空间之力，正是叶枫突破爆发出来的。
　　（我，我没有辜负公主的期待？）
　　奥若拉紧握双手，脸上终于浮现出美丽的笑容。
　　“你做得很好哦。”叶枫夸奖道。
　　“嘿嘿！”得到肯定，奥若拉顿时笑得更灿烂，心里一阵甜丝丝的。
　　待爱丽穿好衣服，叶枫便和众人下楼聊天，让紫灵好好睡上一觉。
　　对于叶枫的突破，蕾娜等人又惊又喜。
　　“你是怪物吗？”蕾娜围着叶枫转了一圈，说道。
　　“真是失礼啊。”结果换来叶枫的一个白眼。
　　在场的都是笑而不语。
　　欢乐的时光就这样悄然流逝。
　　爱丽连夜赶回翡翠城，没有在这里留宿。
　　莉莉回客房休息，其他人也回到自己的住处。
　　叶枫则是独自离开村长家，准备今晚的重头戏。
　　“在那之前，先试一下全新的【闪现】。”
　　看着澳玛村的围墙，她一脸跃跃欲试的道。
　　如果真的可以穿墙，那就赚大啦。
　　轻呼一口气，叶枫盯着厚重的墙壁，神情逐渐紧绷。
　　这样的石造围墙，若然以闪现的速度撞上去，可不是一般的痛。
　　好在，也只有痛而已，不会造成太大的损伤。
　　完全可以一试。
　　放松身体后，叶枫突然身形一动，整个人化为白光一闪而逝。
　　下一刻，围墙另一边闪现出一道倩影。
　　“真的是瞬移！”看着外面的景色，叶枫就算不用回头也知道自己成功了。
　　掌握高阶空间之力，她的空间系技能明显有了质的变化。
　　按照原本的技能升级，闪现至少要到瞬闪的境界才可以穿过障碍物。
　　如今直接拉满熟练度，让她省去不少研究和练习的时间。
　　“可以穿越空间，穿越距离还增加了不少，这是飞跃性的质变。
　　如此一来，就算理查德再次打开结界，也无法把我困住。”
　　轻握拳头，叶枫嘴角小幅度上扬，勾勒出一抹愉快笑容。
　　拥有高阶空间之力的她，恐怕只有超阶及以上的结界才能困住。
　　当然，一些特殊的环境，她还是无法穿越过去的。
　　离开澳玛村，叶枫出现在码头，远眺那座安静的无人岛。
　　“是时候让小蓝过来了。”
　　话音一落，她便遁入虚空，消失不见。
　　再次出现的时候，人已在岛上。
　　“不愧是专属技能，300的虚空加速真不是盖的。”
　　回想起刚才如丝般顺滑的超加速，叶枫不由露出满意的表情。
　　配合各种赶路和潜行技能，她的速度还可以更快！
　　感受着身体源源不绝涌动出来的力量，叶枫愉快地闭上眼睛，俏脸笑容绽放。
　　“红狗，到时候再找你算账！”
　　骤然，她想起一个人来，笑容瞬间凝结，再度睁开的双眼，闪过一抹冰蓝之色。
　　根据叶枫的估算，手段尽出的自己，完全可以和军团长一战。
　　当初差点被对方一拳轰杀，这个仇怎么说也要报回来！
　　海风吹袭而过，把她的秀发吹得凌乱，把黑袍吹得猎猎作响。
　　撩拨一下秀发，叶枫抬头望向夜空。
　　那个地方，不久之后将会迎来一座城。
　　夜渐深。
　　觉得时间差不多的叶枫打开游戏界面，轻触登出键。
　　同一时间，混沌之城上。
　　叶枫缓缓张开眼睛，从床上起来。
　　因为实力更上一层楼的缘故，她今天的精神损耗几乎可以忽略不计。
　　此刻，依旧精神抖擞。
　　离开房间，她来到大堂。
　　看到家里的小可爱都在认真工作，心里别提多高兴。
　　“主人！”这时，觉察到叶枫气息的小蓝瞬移过来，欢喜道。
　　“可有异常？”叶枫伸出手捏了捏她那粉嫩的小脸。
　　“没有异常，水蓝星的复苏速度还是一样。”小蓝笑眯眯的道。
　　“有发现大虫子吗？”
　　“没有哦，好像沉寂下来了。”小蓝摇摇头。
　　“希望它们能够暂时按兵不动吧。”
　　比起昆墟出来的人，叶枫明显更担心虫子的问题。
　　“人家觉得接下来还是交给异能管理局处理比较好。”小蓝说道。
　　“嗯。”叶枫点点头。
　　不久之后，她就要和小蓝回归圣魔世界，只有维拉分身是兼顾不了那么多事的。
　　“我给梦梦说一下。”叶枫掏出华威手机，迅速拨通田梦梦的电话。
　　把事情交代好，她便看向维拉五姐妹，轻声道：
　　“都休息吧，吃过宵夜就搬家了。”
　　闻言，维拉五姐妹马上停下手中的工作，一蹦一跳过来。
　　想到会有几天见不到小蓝，她们心里就涌动出一些寂寞的情绪。
　　很快，这点寂寞就随着饭菜被肠胃给消化掉了。
　　把维拉五姐妹安置在烂尾楼后，叶枫没有回去混沌之城。
　　若然在混沌之城进入游戏，下次回来，她就会出现在半空。
　　尽管不可能摔死，但考虑到会被人发现，她还是觉得保险一些好。
　　在楼梯间并排的大床上躺好，叶枫合上双眼，又一次进入游戏。
　　她要在无人岛上，召唤混沌之城！

788 第二次冲击，九鼎横空！
　　夜空中，繁星点点。
　　海浪猛烈地拍打岛礁，漆黑的海洋犹如巨兽大嘴，要把整个无人岛吞噬而尽。
　　风，在呼啸，乌云逐渐把半空的月亮遮掩住。
　　骤然间，白光闪现，一道倩影降临岛上。
　　“再等几分钟就可以把混沌之城开过来了。”打开面板，叶枫盯着上面显示的时间，轻声道。
　　外界，小蓝已回到白色的控制室内。
　　只见她双手按在操控台，蓝发飞舞，无数光粒子飘散，眼中更是蓝光闪烁。
　　下一刻，城内的所有水蓝星家具物品消失不见，被暂时固定在虚空里面。
　　烂尾楼上，维拉分身们早就停下手头上的工作来到外面，抬头望向上方。
　　漆黑深邃的夜空中，似乎有什么在颤动。
　　“至今为止，我都很难相信，这座城是来自游戏世界。”
　　维拉一号轻声道。
　　“但是现实中，根本没有这样的浮空城啊。”维拉十八号淡然的道。
　　“在混沌之城上的生活，总觉得像是一场梦。”维拉十七号说道。
　　维拉二号点点头。
　　“现在，正是见证奇迹的时候。”维拉三号不咸不淡的道。
　　眼中却充满期待。
　　虽然在混沌之城已经见识过太多不可思议的东西，但明显都不及混沌之城本身。
　　毕竟，这是能够穿越界面的大宝贝啊！
　　操控室内，小蓝全神贯注地盯着前方的银色小球，等待叶枫的召唤。
　　时间一分一秒过去。
　　五分钟后，无人岛上的叶枫终于开始召唤混沌之城。
　　“来了！”几乎同一时间，银球闪烁，小蓝双目一凛，小手用力按在控制台上，“混沌之城，出发！”
　　话音刚落，混沌之城就被浓郁的黑气包裹住。
　　下方的维拉分身们这才看到一个庞然大物悬浮在半空。
　　那就是她们一直生活的城！
　　此时，四周空间震动，浓烈的空间之力弥漫开来。
　　紧接着，那个漆黑的庞然大物便一闪而逝。
　　只余下一股强大的奇妙波动，以极快的速度向全球扩散。
　　“再度打开那个世界的大门，可是会让复苏提早的哦。”
　　混沌之城消失的瞬间，那个神秘的白色空间内，看不清样貌的白皙少女坐在虚空王座上，开口道。
　　声音虚幻缥缈，像是来自很远很远的地方。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　华夏圣地，昆墟。
　　一位道骨仙风，头发灰白的老人紧握手中拂尘，脸色发白地喊道。
　　此时此刻，他分明感觉到世界在发生着剧变！
　　这是天地异变的征兆！
　　很显然，这颗星球的变化，已经脱离了他师尊的计算。
　　简直让人不敢置信，简直让人震撼至极。
　　但让他更震撼的还在后面。
　　轰！
　　毫无预兆的，整个华夏突然电闪雷鸣，狂风呼啸，大地震动，仿佛末日来临。
　　就在人们又惊又惧的时候，九座巨大的青铜古鼎横空出现，来自远古的天地伟力迅速扩散，把一切异变硬生生镇压下去。
　　“九鼎！”墨离站在自家大厦的天台上，望着高挂虚空的九座青铜古鼎，发出一声惊呼。
　　她从来没有像现在这么震惊过。
　　皆因，那九座古老的青铜鼎，可是传说中定九州龙脉的九鼎。
　　名副其实的国之重器！
　　如今，失传已久的九鼎以这样的形式出现在天空上，究竟意味着什么？
　　震惊之余，墨离心里很是困惑。
　　怀着复杂的心情，她紧盯夜空中的九鼎，忽然轻声道：
　　“不是实物，这只是虚影……”
　　九座散发出强烈天地伟力的青铜鼎，竟是虚影，这叫人怎么相信！？
　　“仙器出世，仙器出世！”昆墟内，老道人望着夜空，状若疯狂地喊道。
　　看得出来，他是有多激动。
　　像是回应九鼎的出现，海外焚帝冈周边的海洋又一次变成血红。
　　不仅如此，那些血一样的海水不断冒着泡，宛若整片海洋都在沸腾！
　　大平洋深处，骤然现出一个巨大漩涡，周边海面，无数水龙卷疯狂肆虐。
　　在那漩涡底部，隐约能看到一个庞然大物的身影。
　　南海域，死亡岛上。
　　美丽的蝴蝶女孩睁开眼睛，神情闪过一抹讶异，随即开口道：
　　“远古，复苏……”
　　随着那股波动的扩散，世界各地都在发生着异变。
　　让人不禁怀疑，是不是世界末日来临。
　　对于外界的事，叶枫全然不知，她站在无人岛上，等待混沌之城的到来。
　　没让她久等，在感觉到空间震荡的刹那，上方便现出一座漆黑之城。
　　和它的离开不同，降临的时候竟是那么平稳。
　　看起来就像是从一开始就停留在那里。
　　对叶枫来说，混沌之城的降临，自然是动静越小越好。
　　她就是不想被理查德注意到，才在这里召唤混沌之城。
　　此时，村长家的客房，坐在床边等叶枫回来的莉莉突然弹起身，望向无人岛那边。
　　床上的紫灵也是睁开眼睛，迅速起身。
　　整个澳玛村，也就她们感觉到这股异样的空间波动。
　　对视一眼，两个小家伙点点头，十分默契地从窗口跃出，向着无人岛飞奔而去。
　　“很好，这种级别的波动，无法传到翡翠城。”
　　叶枫满意的道。
　　接着，全身白光弥漫，转眼间消失不见。
　　“主人！”混沌之城上，叶枫刚出现，就被一个可爱的小家伙搂住脖子。
　　正是小蓝。
　　“人家很平稳地把混沌之城开过来了哦！”
　　她笑嘻嘻的道。
　　“嗯，做得很好。”叶枫把小蓝抱住，夸奖道。
　　“嘿嘿，人家要好多奖励！”
　　“好好好，明天给你弄好多好吃的。”叶枫捏捏她的脸，笑道。
　　“主人最好啦……主人，有两个很强的气息在高速接近！”
　　话说到一半，小蓝便神情一变。
　　闻言，叶枫望向远处，隐约能感觉到两股熟悉的气息，便道：
　　“没事，自己人。”
　　“这样啊。”小蓝收回目光，松开双手，随即坐到叶枫的肩膀上。
　　后者摸了摸她的小袋脑：“把她们传过来吧。”
　　“好哒！”
　　下一刻。
　　莉莉和紫灵顿时感觉到一股异样的空间之力，后者刚准备反抗，却被前者阻止。
　　“那是小姬的城。”
　　尽管莉莉没有亲眼看过混沌之城，但也听过艾丽西亚的描述。
　　这座漆黑的城，毫无疑问是叶枫在皇宫地下带出来的混沌之城。
　　唰的一声，两人消失在海面上。
　　“欢迎来到我的城，莉莉，还有紫灵。”
　　刚一现身，她们就见到叶枫笑靥如花的样子。

789 网络巨人，键来！
　　同一时间，华夏绿海城。
　　从昆墟出来的明阳和无极刚跑到城里，还没找个地方坐下休息，就被天上的九鼎虚影给彻底镇住。
　　当然，被镇住的还有无数居民。
　　他们从来没看过这样的异象，心里的震撼可想而知。
　　“师兄，那是……”无极脸色煞白的道。
　　他不仅看到那九座青铜古鼎，更是感受到那股可怖的天地伟力！
　　“九，九鼎！”素来冷静的明阳，此刻已面容扭曲，惊呼出声。
　　“九鼎？”闻言，无极心里一颤。
　　难道那天上的九个巨鼎，还真就是传说中的九鼎！？
　　“这种异象，不妙啊，不妙啊。”明阳强行压制慌乱的心情，说道。
　　“九鼎现世，不是好兆头吗？”
　　无极疑惑道。
　　那可是失传已久的镇国神器啊！
　　“有可能是好兆头，也有可能是坏兆头……”明阳不太肯定的道。
　　他只是听师尊说过，天地异变之前，会出现一些神奇的异象。
　　如今，九鼎虚影横空无疑是一个征兆。
　　只不过，没有对天地异变有更深了解的他，根本不知道是好是坏。
　　“师兄，要不我们现在回昆墟把这事禀报给师尊吧？”
　　无极建议道。
　　明阳摇摇头：“没必要，这里能够看到异象，昆墟亦能。
　　而且，昆墟有着严格的出入限制，一个月内，我们无法回去。”
　　“这样的啊。”无极还是第一次听说这个规定。
　　两人说话间，那九鼎虚像已消息不见。
　　夜空上，仿佛从来没有出现过什么东西。
　　但，那些摄像头拍下的画面，无一不在告诉世人，先前的不是幻觉。
　　“我们加紧时间赶去燕京。”这时，明阳开口道。
　　“哈？”我们不是来这里休息的吗？无极一脸懵逼。
　　还想说什么的时候，明阳已是一个箭步掠出。
　　（我X ！）在心里骂了一句，无极便不情不愿地追上去。
　　这个时候，网络世界彻底炸裂。
　　【华夏九鼎横空】
　　【焚帝冈红海沸腾】
　　【双极崩坏，冰山裂开】
　　【黄果火山剧烈喷发】
　　【南海域虫灾】
　　【大平洋龙卷轰天】
　　【阿桑黑雨风暴】
　　【日落帝国冰雹狂袭】
　　等等热门话题，已在全球刷屏。
　　很多国家进行了一定规模的管制，但明显没效果。
　　毕竟同时出现那么多天地异变的景象，想要堵住无数张口和手，那是不可能的事。
　　此刻，各国高层都在展开紧急会议，简直热火朝天。
　　网络世界里，网民们震惊的震惊，带节奏的带节奏，混乱得可怕。
　　现实世界里，反倒比较正常。
　　讨论异变的人很多，但都比较理性。
　　这就是现实和网络的区别。
　　在网络上，只要键来就行。
　　在现实则要担心别人对自己的看法。
　　如果因为一些傻不拉几的话语，把人际关系破坏掉，那可就不好笑啦。
　　然而，在网上可以当酸狗，可以开小号攻击人，可以尽情释放自己的阴暗面，可以骂街，可以不顾脸面开撕，可以……
　　故而，网络世界总是乌烟瘴气。
　　田梦梦看着网上的热点评论，不由摇摇头。
　　可以的话，她真想眼不见为净。
　　过度的自由，只会让秩序变得混乱不堪。
　　她不喜欢这种近乎无序的世界。
　　把网页关掉，田梦梦靠在椅子上，轻叹一口气：
　　“哈……这个世界似乎变得有些陌生了。”
　　犹豫一下，她还是给墨离打了个电话。
　　事到如今，也只有自家师尊知道这个世界到底怎么了。
　　在等待电话接通的期间，她看向电脑桌上的银色优盘，有些出神。
　　这是陈欣姐收集的华夏内测玩家的资料。
　　“没时间看了呢。”说着，田梦梦小美腿落地，人便站起来。
　　与此同时，那边接通电话。
　　游戏内。
　　莉莉和紫灵看着坐在叶枫肩膀上的小家伙，神情充满好奇。
　　不仅如此，心里居然还冒出一丝危机感。
　　两人对视一眼，终于发现这一丝的危机感来自哪里。
　　没错，就是人设！
　　她们三个都是娇小可爱的类型！
　　而且，她们看得出来，这个小家伙和小姬关系非同一般。
　　否则，她怎敢坐在小姬肩膀上！
　　“小姬，她是谁？”紫灵指着小蓝问道。
　　另一边，莉莉回想跟艾丽西亚的对话，终于想起小蓝的身份。
　　混沌之城的器灵！
　　“我家小蓝，混沌之城的器灵。”叶枫如实说道。
　　听到这话，紫灵还是似懂非懂。
　　莉莉稍微解释一下，她才明白过来。
　　“别站在外头了，到里面坐坐吧。”仔细想想，叶枫还是第一次在自己家接待客人。
　　忽然有种莫名的满足感。
　　莉莉和紫灵有太多的问题想问，不过既然小姬邀请她们进去，那就晚点再问吧。
　　一行人进到客厅，里面空无人物，连坐的地方都没有。
　　不过这难不倒叶枫，她马上让小蓝用混沌之城的材料，做茶几和长椅出来。
　　两人盯着小蓝的高速作业，神情没什么特别变化。
　　这种事，找个魔法师就可以做出来，没什么值得惊讶。
　　等带二十秒，小蓝便做好茶几和长椅。
　　叶枫从空间戒指里取出一些零食和煮茶的道具放在台面上，随即让莉莉和紫灵坐下。
　　一杯茶后。
　　“你们有什么要问的，就问吧。”叶枫注视两人，淡然一笑道。
　　“小姬，你之前把混沌之城藏哪里啦？”
　　莉莉率先开口。
　　“一个很远很远，远到你难以想象的地方。”有关水蓝星的事，不是叶枫不想告诉莉莉。
　　而是系统会自动抹除相关信息。
　　说了也是白说。
　　有关玩家的很多信息，NPC都是无法获知的。
　　对于这个敷衍的答案，莉莉没有什么反应，仿佛从一开始就知道不会得到明确的答复。
　　“小姬小姬，你的浮空城可以用来打仗吗？”紫灵问道。
　　“可以的啊，这次就是为了打仗，才把它召回来的。”
　　叶枫说道。
　　“可是，这座城不是损毁严重吗？”
　　莉莉抿了一口香茶，说道。
　　“问得好，其实是这样的……”叶枫自己收集材料以及修复混沌之城的事简略跟她们说了一遍。
　　“也就是说，那一天，混沌之城可以开动？”听完，莉莉顿时双眼一闪。
　　“没错，这是我们的底牌之一。”
　　叶枫撩拨一下乌黑秀发，微笑着道。
　　如此性感撩人的动作，看得三个小家伙都是怦然心动。

790 开始修复，逐渐察觉
　　“是一个不错的保险。”莉莉迅速回过神，说道。
　　“不是保险，是王牌！”小蓝不满的道。
　　“你说的那个王牌，它好吃吗？”紫灵眨眨眼睛，似懂非懂的道。
　　结果只换来小蓝的白眼。
　　莉莉和紫灵从她身上感觉到危机感。
　　她何尝没有。
　　这两个小家伙，是劲敌！
　　“时间差不多了，小蓝，开始修复混沌之城吧。”这时，叶枫看向小蓝开口道。
　　按照预定的时间，差不多要两天才能修好混沌之城的部分功能。
　　时间方面还是挺紧张的。
　　“我要参观！”紫灵连忙举起手说道。
　　“消磨时间。”莉莉看向叶枫。
　　“好吧，反正你们闲着也是闲着。”叶枫淡然一笑道。
　　小蓝则是嘟起嘴，略显不满。
　　“给你。”看到她这个样子，莉莉从自己的空间戒指拿出一个精美的点心递过去。
　　后者狐疑一下，便接过来，打开包装啃了一口。
　　“好恰！”只是一口，小蓝就满意到极点，看向莉莉的眼神明显友善很多。
　　（果然小孩子都是喜欢吃甜点的。）
　　莉莉点点头，在心里暗道。
　　她只是尝试跟小蓝搞好关系，没想到效果这么好。
　　这小家伙是个贪吃鬼，真是太好了。
　　否则，她还真不知道怎么和对方相处。
　　紫灵瞬间明白是怎么一回事，悄悄捏了莉莉的侧腹一把。
　　灵动的大眼睛似乎在诉说着什么。
　　莉莉反手就是给她一个爆栗子。
　　可怜的紫灵痛得直掉眼泪却不敢喊出来。
　　对此，叶枫假装看不见。
　　一行人在小蓝的带领下，转眼间来到白色空间。
　　“主人，只要把修复的材料放出来，它们就会自动开始修复的哦。”
　　小蓝望向前方那些忙碌的傀儡，说道。
　　“就这么简单？”叶枫疑惑道。
　　“就这么简单啊，难道主人以为这些苦力一样的事，需要人家亲自动手？”
　　小蓝看过来，略显不解的道。
　　“没，没啊，我以为过程会很复杂。”叶枫眼神游离。
　　“没有啦，这些傀儡都是人家打造的，智能都很高，只要给它们发送修复的相关信息，就可以完全取代人家的作用。”
　　小蓝解释道。
　　“原来如此。”叶枫点点头，随即把空间戒指里的材料全部放出来。
　　不远处，马上多出一座材料小山。
　　小蓝稍微睁大一些眼睛，瞳孔散发出淡淡蓝光。
　　下一刻，那些忙碌中的傀儡便停下手头上的工作，前来此处。
　　没过一会，它们就拿着材料，离开白色空间，正式开始修复工作。
　　（总觉得没什么仪式感。）
　　看着这一幕，叶枫不由想到。
　　“这就完了？”莉莉好奇的道。
　　“是啊。”小蓝轻轻点头，“接下里，我们只要等就行了。”
　　“意外的无聊。”紫灵说道。
　　她还以为接下来会有什么乐子呢。
　　“这里没什么好玩的，我带你们到处参观一下吧。”叶枫提议道。
　　反正闲着也是闲着。
　　两个小家伙同时点头。
　　一行人在叶枫的带领下，里里外外参观了一遍。
　　因为没有家具物品的缘故，整座城看起来冷冷清清的。
　　谈不上有趣。
　　参观完，夜更深了。
　　“肚子好饿，主人，这里有什么好吃的吗？
　　人家想吃好多好吃的~”
　　混沌之城外，小蓝搂着叶枫的脖子，撒娇道。
　　看得莉莉和紫灵一脸羡慕嫉妒恨。
　　这个小家伙果然是个劲敌！
　　“吃的啊，有是有，但是不知道安杰丽卡有没有睡。”
　　叶枫不太肯定的道。
　　“回去看一下不就知道了。”莉莉说道。
　　“嗯，也对。”说着，叶枫看向小蓝，“要不，你先送我们回去澳玛村吧？”
　　“人家也要去！”小蓝说道。
　　“可是这里的工作……”
　　叶枫话没说完，就被小蓝打断：“人家可以远程控制的。”
　　“这样啊，那就一起回去吧。”叶枫说道。
　　闻言，紫灵和莉莉对视一眼，心里的危机感变得更强。
　　仿佛，那张大床，今晚又会多一个小家伙！
　　白光一闪，四人直接出现在澳玛村的村长家门口。
　　对于如此精准的传送，莉莉惊讶的同时，心里也有了些想法。
　　打开门，众人就见到安杰丽卡一边撩拨湿润的长发，一边从浴室那边走过来。
　　“啊，公主，莉莉大人，紫灵，还有……”她看向叶枫等人，目光最后落在小蓝身上。
　　这个孩子，她是第一次见到。
　　“这是我家小蓝，这是安杰丽卡。”
　　叶枫分别介绍到。
　　听到我家两字，莉莉和紫灵心里都有股酸味。
　　什么时候，我也是你家的啊？
　　稍微认识一番，叶枫便拜托安杰丽卡弄点吃的。
　　四人坐在长椅上聊天，两人小家伙缠着小蓝问长问短的，看着好像很熟络的样子。
　　但叶枫明显看到空气中有电火花闪现。
　　等待一会，安杰丽卡已经炒好几个小菜。
　　小蓝闻到饭香的瞬间，就懒得跟她们说话，一个闪身来到餐桌前。
　　“贪吃鬼。”见状，莉莉和紫灵异口同声的道。
　　旋即，也和叶枫向饭厅走去。
　　五人围坐一起，边聊边吃，温馨的氛围弥漫而开。
　　…
　　此时。
　　外界的信息已经流入游戏里。
　　全球的玩家都为之一震。
　　不少玩家看着论坛上的各种天地异象照片和视频，以为是末日来临的前兆。
　　随着下线查看新闻的玩家越多，流进论坛的信息便越全面。
　　一时间，玩家们都停下手头上的事情，关注后续的情况。
　　岭南服，翡翠城冒险公会内。
　　张狂脸色阴沉地坐在圆桌前，一手放在桌上，手指轻轻敲打桌面。
　　他现在很生气。
　　看着那些自己养的废物，心里就冒火。
　　（找了这么久，居然还没找到SKY，这些饭桶废物渣子！）
　　轻呼一口气，他尝试冷静下来。
　　在张狂对面，坐着一个战战兢兢的战士玩家。
　　他是葬爱公会的新军师。
　　游戏名是【水妖】
　　“外界发生的事，你怎么看？”张狂盯着他，突然问道。
　　“我，我觉得真实性很高。”水妖脸色微白的道。
　　对于这个性情多变的老板，他必须小心再小心。
　　不然，肯定会被骂到狗血淋头。
　　“你也是这样觉得的啊。”
　　张狂淡然的道。
　　那些天地异象刚出现的时候，他就收到消息，原本并不怎么相信。
　　但随着相关的情报越来越多，他不信也得信。
　　这个世界，真的在发生异变！
　　（世界异变跟五大善人国全力推广这个游戏，是不是有什么关联？）
　　用手指敲打着桌面，张狂陷入沉思。
　　和他想到一块去的人，不在少数！

791 后知后觉，不妙的变化
　　外界。
　　不少还在观望的势力和部分嗅觉灵敏的大资本家都是争先恐后下场。
　　给这个游戏，带来更多的活力。
　　起初，他们还无法清晰地看明白五大善人国推广游戏的用意。
　　但今天所发生的世界变异，却让他们看出一些苗头。
　　世界，真的变了！
　　若然不赶上这一波潮流，他们很可能被那些新鲜的后浪给活活拍死！
　　不仅如此，还有人联想到更可怕的东西。
　　末日将至！
　　比起那些网民，各大势力对世界异变的认识无疑更深。
　　如果类似的情况频繁出现，或许古老的预言都会一一实现。
　　人类将面临最大最严峻的生存考验！
　　此时此刻，还在观望的人已是越来越少。
　　游戏的服务器不断闪现出新的面孔。
　　“不是错觉，灵气变得更浓郁了……
　　世界在开始复苏！”
　　墨家大厦天台，墨离感受着天地灵气的变化，神情激动的道。
　　她距离迈入武圣之境只有半步。
　　而这半步却不是轻易能迈出去的。
　　需要一个契机，或者一个特殊的环境。
　　“灵气再浓郁一倍以上，我只要一个月，不对，半个月就可以突破！”
　　望着清冷的夜空，她脸上绽放出比满月更美的笑容。
　　“九鼎虚影的出现，就是复苏的信号。
　　我要捉紧时间闭关了！”
　　说罢，墨离便身形一动，消失在天台。
　　此时，远在鹏城的另外一个天台上。
　　“这数据十分不对劲！”维拉十八号看着小蓝留下来的监控装置，惊呼道。
　　闻言，另外四个分身都放下手上的工作，前来查看。
　　“你喊那么大声，要是吵醒主人，我们就惨啦。”维拉一号责怪道。
　　随即看向虚空屏幕，上面显示出两组数据。
　　一组是水蓝星之前复苏的平均数据。
　　另一组是水蓝星复苏的最新数据。
　　两者足足差了一倍多！
　　“不太妙啊。”维拉三号说道。
　　“嗯，这组数据高得有点离谱。”维拉二号看向不远处的并排大床，“要不，我们叫醒主人，让她过目吧。”
　　“正有此意。”维拉十七号点点头。
　　“问题是，谁去把主人叫醒？”
　　维拉十八号说道。
　　她可不知道叶枫有没有起床气，贸然叫醒对方，万一影响到游戏里的事情，也是一个大麻烦。
　　然而，思前想后，她又觉得现在的事更紧要。
　　必须要让自家主人知晓。
　　话音一落，维拉一二三号和十七号便盯着她，小手伸出，点指过来。
　　“我？”维拉十八号眼角抽搐一下，连忙摇头，“不行不行！”
　　她可不想被叶枫吊起来抽。
　　“上面已经决定由你来叫醒主人。”维拉一号说道。
　　维拉二号三号和十七号都是用力点头。
　　一票对四票，维拉十八号完败。
　　“不行，我不要！”她摇摇头，坚定的道。
　　“鸡腿一只。”犹豫一下，维拉一号忍痛割爱道。
　　那只鸡腿，自然是她出的。
　　维拉十八号依旧摇头。
　　这时，维拉二号也忍痛道：“绿岛大虾一只。”
　　接着，三号：“烤鱼一条。”
　　最后，十七号：“肉蟹一只。”
　　“好吧，死就死！”听完任务报酬，维拉十八号决定豁出去了。
　　反正，就算没报酬，她也会被逼着去叫醒自家主人。
　　谁叫她先发现这个异常情况呢？
　　就在维拉十八号准备叫醒叶枫的时候。
　　游戏内。
　　“满足满足，好好吃哦~”小蓝拍了拍没有涨起来的肚子，愉快的道。
　　桌上，一个个盘子都是空空如也。
　　安杰丽卡嘴角微微抽搐，她煮的宵夜可是足够五个人吃饱。
　　结果，自己只是吃了几口，菜就没了。
　　（明明吃得那么文雅，为什么速度那么快！？）
　　“公主，我再去做一点。”说着，安杰丽卡正要起身，却被叶枫制止。
　　“不用了，我们尝个味道就行。”
　　“可是……”安杰丽卡还想说什么。
　　“尝味道。”莉莉打断道。
　　“嗯嗯。”紫灵点点头。
　　她和叶枫一样，吃不吃东西都可以补充能量。
　　“夜深了，是时候休息了。”叶枫抿了一口茶，轻声说道。
　　“嗯，挺晚了，我收拾一下就睡，公主、莉莉大人、紫灵和小蓝，大家晚安。”
　　道完晚安，一行人便回到客房。
　　莉莉和紫灵看着缠住叶枫的小蓝，心里的危机感越发浓烈。
　　只不过，让她惊讶的是，小蓝只是缠住叶枫一小会便自动自觉消失不见。
　　似乎是回去混沌之城监工。
　　两人不由松了一口气，至少今晚还可以一人一半霸占叶枫。
　　五分钟后，莉莉和紫灵已是呼呼大睡。
　　“外界好像有什么在干扰我，下线看看吧。”盯着修补过的屋顶，叶枫轻声自语道。
　　紧接着，白光一闪，从床上消失。
　　“主人，快醒醒，有异常。”维拉十八号轻轻推着叶枫的身体，小声说道。
　　这般样子，看得众人一脸郁闷。
　　你就那么怕吗？
　　不就是被主人抽几下吗？
　　又不会少一块肉！
　　正所谓，事不关己高高挂起。
　　她们会这样想也是理所当然的。
　　“十八号，你在干嘛？”叶枫张开双眼，马上就看到坐在身旁推自己的小可爱。
　　经过这些日子的相处，她已经可以靠一些细微的差别，分辨出五人的身份。
　　如果用气息来分辨，那就更为准确。
　　“主人，你终于醒啦，水蓝星发生了很厉害的变化！”
　　维拉十八号急忙说道。
　　她听得出来，自家主人有点不高兴。
　　“什么！？”听到这话，叶枫立刻从床上弹起来，双手按住维拉十八号的肩膀。
　　“水蓝星到底发生什么事了？”
　　“复，复苏的速度突然变快了！”看着几乎要贴上来的俏脸，维拉十八号紧张的道。
　　下一刻，叶枫心里忽然咯噔一下，涌动出十分不妙的预感。
　　她连忙从床上下来，看向虚拟屏幕。
　　没一会，她的双眼便缩小好几圈，脸色微微发白。
　　“复苏的速度，加快了一倍有多……”
　　说出这话的瞬间，叶枫就看到复苏变快的时间。
　　正是她开走混沌之城的时间。
　　分秒不差！
　　“难不成，真的跟混沌之城有关！？”
　　自己刚让混沌之城回到圣魔世界，水蓝星的复苏速度就突然暴涨。
　　无论怎么想，都跟混沌之城脱不了关系。
　　再想深一层，甚至连最初的复苏，都有可能是混沌之城导致的！

792 不一样的未来，一样的想法
　　“除此之外，还有什么异常情况吗？”叶枫轻咬一下樱唇，看向维拉分身们。
　　她需要更多的信息，来确定自己的猜想究竟是对还是错。
　　实际上，知道异变开始的时间，已经差不多可以实锤。
　　“有的，主人，在那以后，我收集到很多关于世界变异的信息。”
　　维拉一号说道。
　　“世界变异？”叶枫疑惑的道。
　　她隐约想起什么来，但心里却不停否定。
　　然而，当维拉一号把那些信息展示出来时。
　　叶枫的心脏和大脑就好像被重锤狠狠敲打过一样。
　　华夏九鼎横空也好，焚帝冈血海沸腾也好，双极崩坏冰山裂开也好……
　　全都是她在前世见过的异象。
　　不同的是，这些异象出现的时间都不一样。
　　“……”
　　看着那些异象被人们发现的时间，叶枫一阵头痛。
　　它们竟然是差不多同时出现！
　　正正是她召唤混沌之城回圣魔世界的时间点。
　　自己的小破城前脚刚离开，这些天地异象便一同出现。
　　就算用脚指头想想，也知道是什么原因造成。
　　“这是混沌之城的锅……不对，是我的锅。”
　　盯着那些异变图片，叶枫脸色微白的道。
　　毫无疑问，就是她把混沌之城带过来，这个世界才开始提前复苏的。
　　至于为什么会造成这样的效果，一时间她也想不通。
　　明明自己只是把混沌之城从圣魔世界……
　　（不对，小蓝说过这颗星球有着一些奇特的防御。
　　混沌之城强制突破这层防御，降临到这个世界，造成了最初的复苏。
　　而且，某个意义上来说，两个世界的对接，已经开始。
　　通过混沌之城，打开了连接的通道！）
　　想到这里，叶枫只觉一阵毛骨悚然。
　　自己的无心之举，居然把世界对接的过程加速了！
　　（水蓝星复苏得越快，和圣魔世界关系就越紧密……）
　　如果叶枫没猜错的话，随着混沌之城的再度回归，这个过程会变得更快，更剧烈。
　　看到自家主人脸上愈发苍白，维拉分身都是不由担心起来。
　　良久，叶枫终于恢复正常，她看向五个小家伙，笑道：
　　“你们做得很好，我让妙厨一号给你们做些好吃的。”
　　闻言，五个小家伙顿时欢喜若狂。
　　注视着她们的样子，叶枫就觉得十分治愈。
　　与此同时，心里分外愉快。
　　将她们安置在这里，叶枫并不是特别放心。
　　因为，没有自己和小蓝的看管，这五个小家伙之中会不会有人生出异心，谁也不敢打包票。
　　此刻，通过生命能量的感应，叶枫已经知道她们是毫无异心，一心一意为自己服务的。
　　吩咐妙厨一号后，她便离开宽敞的楼梯间，来到阳台外面。
　　“把所有已知信息串联之后，得出一个结论。
　　那就是我的重生，已经严重影响到这个世界。”
　　夜风吹袭，把她的秀发吹乱，把她的话音掩盖。
　　目视前方，能看到城市的璀璨灯光。
　　即使夜已深，这座不夜城，还是那么的热闹。
　　“我所剩下的时间，或许不多了。”
　　望着那些单调的景色，叶枫撩拨一下散乱的秀发，喃喃自语道。
　　水蓝星在加速复苏，意味着她所经历过的未来，已变得毫无意义。
　　自己掌握到的信息，也变得毫无作用。
　　更很重要的是，三年的对接时间，可能会缩减到三分之一，甚至更少。
　　两个世界对接所带来的灾难，也会提前到来。
　　“希望世人能够通过这些异象，察觉到什么吧。”
　　有关未来的事，叶枫不会向外界透露，也没透露的意义。
　　当五大善人国开始推广这个游戏的时候，就已经发出过类似的信号。
　　再加上这次的天地异象，如果还品不出什么来，那就是他们的问题。
　　“能救自己的人，永远都是自己。”
　　叶枫从来没想过当什么救世主，那是圣人该做的事。
　　轻呼一口气，她双手放在天台护栏上，默默望着远处的景色。
　　时间一分一秒过去。
　　突然。
　　“奇怪，我的吸收速度怎么跟在游戏里差不多……”
　　感觉到身体里的轻微变化，叶枫不由秀眉微蹙。
　　随即打开面板。
　　上面显示出自动能量吸收的情况。
　　果然是比之前快上不少。
　　对于这个结果，叶枫本该高兴的。
　　但她却笑不出来。
　　因为，灵气增加得越多，那些只差半步就可以超脱的强者，将会有可能突破到全新的境界！
　　不仅如此，那些远古生物的复苏速度，也会变得更快！
　　“不妙啊，相当不妙。”
　　她刚把实力提升到跟墨离等人差不多，现在似乎又会被拉开一大截。
　　“那些半只脚踏入武圣之境的强者，很可能会在不久将来，打破自身的枷锁，成就超脱。”
　　叶枫不得不为此担忧。
　　皆因，那些绝世强者想要迈入全新境界，缺的只是一个契机。
　　如今，叶枫已经亲手把这个契机送给了他们！
　　（所幸，还有一些时间给我准备。
　　话又说回来，这次的异变，怎么好像只有我没有得到好处？）
　　翻翻白眼，她掏出手机，给南宫凛打了个电话。
　　“公主，晚上好！”响不到两声，那边便接通电话，欣喜的话声清脆响起。
　　“晚上好，我有个事要麻烦你。”叶枫说道。
　　“不麻烦的啦，只要是公主的事，人家都不会觉得麻烦！”
　　南宫凛飞快道。
　　“谢谢。并不是什么大事，只不过想拜托你在立新路那边帮我租一个冷冻仓库。
　　能存放大量食物那种。”
　　考虑到以后会有十九个维拉加一个小蓝的大胃王豪华阵容。
　　叶枫必须提前预定好一个能够存储食物的仓库。
　　之所以拜托南宫凛，那是因为南宫家还有一系列的餐饮产业。
　　就算从她家弄来很多食材，也不会让人注意到。
　　当然，钱是一分都不会少付的。
　　人情归人情，数目要分明，这是叶枫的处世方式。
　　“仓库，还有食材供应吗，好的，放心交给我的吧！”
　　南宫凛没有过问，爽快地答应下来。
　　能为公主办事，是自己的荣幸。
　　她是这样想的。
　　两人闲聊一会，叶枫便挂掉电话，转而打给田梦梦，询问虫子的事情。
　　另外还聊了天地异象的事。
　　可惜田梦梦对此不太了解。
　　知道那些大虫子没有出现，叶枫总算是放心一些。
　　“接下来，要去找小蓝 吗？”
　　收好手机，她抬头看向半空之月，轻声道。

793 我馋你的身体，我诚实
　　就在叶枫回到住处的时候。
　　西伯利亚某个冰封的山脉深处，能看到一片简陋小屋。
　　其中最大的一间，烟囱里还升腾着白烟。
　　“杀……阿芙罗拉，替我杀……了田荣……”
　　热气弥漫的房间里，一位面容枯瘦，脸色惨白，气息萎靡的老者伸出手，捉住床边金发女孩的双手，断断续续的道。
　　声音很低，却透着一股无须掩饰的怨毒杀气。
　　这个干瘦，且濒临死亡的老人，正是当初和田荣在悲马拉雅山决一死战的露西亚银狼。
　　那一战，直接影响到两国未来的发展。
　　严格来说，这是一场没有输赢的决斗。
　　尽管最终是田荣险胜，但两人的身体都在这极限一战里，彻底崩坏，断绝了上升的希望。
　　尤其是银狼，回国不久便躺在床上，一躺就是几十年。
　　那样的痛苦和煎熬，远非常人能理解。
　　他对田荣的恨意，随着这些年的时间积累，已经达到一个前所未有的境界。
　　若不是这个家伙，自己的进阶之路就不会被打断。
　　若不是这个家伙，自己就不会变成废物！
　　是他是他，都是因为他！
　　“田荣！”使尽最后的一口气喊出对方的名字，银狼终于断气。
　　他至死都没有合上瞪大的双眼。
　　“你终于解脱了呢，我的祖父。”
　　被称之为阿芙罗拉的女孩轻声说道。
　　话音没有悲痛，反而有种难以言喻的高兴。
　　她在为自己祖父的死而感到高兴。
　　毕竟，从她出生那一天起，直到现在的十八岁，祖父都是躺在床上，忍受着非人的痛苦。
　　每每听到对方的哀嚎，以及饱含憎恨地喊出那个人的名字，都会让阿芙罗拉很痛苦。
　　是的，她也十分的煎熬。
　　那种刻在灵魂里，刻在梦里的仇恨，让她十分难受。
　　那个名为田荣的人，让她十分痛苦。
　　唯有杀掉，才能解脱。
　　“安心去吧，我的祖父，阿芙罗拉必定取田荣的人头回来拜祭你。”
　　说着，她便把自己的左手按在银狼的头上。
　　下一刻，银狼体内还没散发出去的能量都被她吸收殆尽。
　　最后，干瘦的躯体化为白灰散落在床上。
　　这是银狼一族特殊的传承方式。
　　现在，阿芙罗拉不仅接收了银狼的力量和意志，就连他的仇恨也一并接收过来。
　　“华夏，我来了。
　　田荣，我来了。”
　　缓缓站起身，阿芙罗拉在橘黄色的灯光下，露出自己那张有着一双银色眼瞳的俏脸。
　　…
　　此时，远在华夏鹏城的田荣看着手中的挑战书，一脸困惑。
　　挑战他的人是晋西伏龙山的魏无双。
　　“我和这个魏无双无冤无仇的，他找我决斗做什么？”
　　不管怎么努力去想，田荣也想不起自己跟魏无双有什么过节。
　　“罢了，既然有人挑战，我迎战便是。”
　　摇了摇头，田荣双目闪过一抹寒芒。
　　他从来不是怕事的人。
　　“如今天地异变，灵气复苏，说不定是我逆天改命的机会。
　　就用这场战斗，恢复我往昔的实力吧。”
　　按照一般情况，田荣的伤势会持续影响他的实力，活得越久，实力衰退得越厉害。
　　但是现在，因为叶枫再一次打开那个世界的大门，使得水蓝星急速复苏。
　　充盈的天地灵气让曾经待在极高境界的田荣得到很好的补充，实力也在以极快的速度恢复。
　　魏无双的挑战来得莫名其妙，却对田荣有着重大用处。
　　如果顺利的话，他可以在这场战斗中恢复大部分的实力。
　　有着这些实力，他就可以压制伤势，然后利用天地灵气，慢慢突破到更高层次。
　　一旦踏入武圣之境，便可以获得新生！
　　压抑住内心的激动，他仔细查看挑战书的内容。
　　“决战的地方是关外的苍龙山吗。
　　好，很好，就在那里解决你。”
　　把挑战书揉成一团丢到垃圾桶，田荣拿起手机，犹豫一下后，拨通了陈欣姐的电话。
　　关于魏无双的事，他决定不告知田梦梦。
　　因为自己的乖孙女知道这事，肯定会想方设法阻止。
　　没过一会，陈欣姐便开着管理局的改装黑色SUV载田荣前往苍龙山。
　　尽管她很想把这事告诉田梦梦，但迫于长辈的压力，还是没敢打小报告。
　　同一片天空下。
　　鹏城烂尾楼天台。
　　叶枫坐在并排的大床上仔细查看维拉分身收集到的信息。
　　至于那五个小家伙则是在隔开的小客厅里，愉快地进餐。
　　今晚的宵夜异常丰富，而且全都是高价食材做的饭菜。
　　吃得她们是那个幸福啊。
　　“大平洋的巨大漩涡和水龙卷，应该是那个大怪物造成的吧。
　　它离华夏很远，短时间内不会对我有威胁。”
　　看着一张高清卫星拍摄的图片，叶枫淡然的道。
　　这张图片是维拉分身黑回来的，并没有公开在网络上。
　　小蓝不在的现在，她们终于发挥了自己的作用。
　　（差点忘了这五个小家伙都是顶级的骇客啊。）
　　看向饭厅那边，叶枫嘴角不由轻轻上翘。
　　收回目光，她看向第二张图片。
　　上面显示出一片仿佛沸腾的血海，看着分外狰狞恐怖。
　　仿若，地狱之海！
　　“这里的情况太诡异了，就算在前世，我也不知道血海的真相。”
　　葱白纤长的手指在虚空一划，那边图片立刻消失不见。
　　在叶枫看来，血海那边对自己威胁不大，优先度自然拉到最低。
　　“北极和南极的异变，算了，那么远的地方，暂时不管。”
　　手指一划，两张图片同时消失。
　　如今游戏进行到关键时刻，即使她想管，也没时间去管。
　　说到游戏，叶枫本来打算先回去澳玛村跟小蓝研究一下异变的事。
　　但一想到自己上线就会被那两个好像有梦游症的小家伙钳住，便打消了念头。
　　反正事已至此，她也没办法做出什么改变。
　　而且，混沌之城暂时是没办法开回来的。
　　不如说，在还没搞清楚状况之前，她根本不敢把混沌之城开回来。
　　“九鼎虚影，传说中的定国神器，好想要啊。”
　　在看到九鼎横空的图片时，叶枫双眼都是闪闪发亮的。
　　可惜，不知道实体在哪里，她只能眼馋一下。

794 我们仍未知道那天是谁背的锅
　　“阿桑国那边的异常，记得只对阿桑国造成了重大影响。”
　　把九鼎横空的图片消去，叶枫看向【阿桑国的黑雨】。
　　一般而言，黑雨大多都是环境污染严重所造成。
　　但，阿桑国这场黑雨明显不是。
　　毕竟，规模太大，几乎把半个阿桑国覆盖。
　　“反正不会影响到这里，暂时不管。”把图片消去，叶枫看向【黄果火山剧烈喷发】。
　　“图片不是那么清晰，但火山喷发的瞬间，似乎有什么气息跟着喷发出来。”
　　对于这个位于米国的黄果火山，她知道的也不多。
　　前世眼界和地位有限，根本无法深入了解这些事。
　　说白了，当时的她就跟现在这些网民一样，只能胡乱猜想。
　　然而，今时不同往日，叶枫想要调查那里的情况，简直不要太容易。
　　在虚拟屏幕上点击几下，前方便出现水蓝星的复苏数据。
　　把变化最为强烈的特异点数据都拎出来，马上就发现到黄果火山的异常。
　　“火山喷发后，这里的数据就呈爆炸式增长，最终变为新的特异点。
　　那些喷涌出来的气息，应该是灵气吧。”
　　很显然，这里是一块宝地。
　　不过跟叶枫无关。
　　她把图片消去，正准备把数据也一并消去时，就看到一组意料之外的数据。
　　“华夏这个特异点，以前有这么厉害的吗？”
　　翻阅一下过往的数据，叶枫不由倒吸一口凉气：
　　“嘶！灵气居然增长了十倍！”
　　如此可怕的增幅，让她既震惊，又担忧。
　　打开地图对比一下，叶枫基本锁定了这个特异点的位置。
　　神龙架无底渊！
　　“这里好像曾经是华夏先祖的宝地之一……等等，难不成九鼎就沉在那里！？”
　　脑海电光一闪，她不由惊呼道。
　　这可不是无端联想。
　　因为无底渊是在九鼎虚影出现之后，方才发生如此剧烈的变化。
　　对比华夏其他特异点，包括昆墟这个洞天福地，无底渊的变化最为强烈。
　　故而，九鼎在无底渊的可能性很高。
　　当然，这不过是叶枫的猜测。
　　究竟在不在那里，只有亲身查探一番才知道。
　　遗憾的是，她根本没有时间去那么远的地方。
　　而且这个地方从古至今都很神秘，里面有什么危险，谁也不知道。
　　“等实力再强一些，时间充裕一些，就去那里寻宝吧。”
　　把神龙架无底渊画上一个圈圈后，叶枫看向南海域的虫灾。
　　“海外的虫子，和鹏城的大虫子，会不会有什么关联？”
　　她盯着虫灾的照片，秀眉微蹙的道。
　　“主人，什么大虫子？”这时，维拉一号吃完宵夜从客厅那边过来。
　　“上次那些大螳螂。”
　　叶枫说道。
　　“主人是觉得，这些虫子和大螳螂有什么关联吗？”
　　维拉一号乖巧地站在傍边。
　　“是的。我怀疑那些大螳螂是从南海域进入华夏的。”
　　叶枫拍拍床垫，让她坐下。
　　维拉一号没有客气，当即坐到叶枫身边，开口道：
　　“这个可能性很高，我听说那边有个死亡岛，岛上有很多毒虫。
　　说不定那些大螳螂就是从死亡岛过来的。”
　　闻言，叶枫神色一变：“详情跟我说一下。”
　　“是这样的……”维拉一号把自己知道的全盘托出。
　　内容跟那个偷渡蛇头说的差不多。
　　“可怕的大虫子吗……”
　　叶枫眼睛半眯地望向南面。
　　凌厉的目光仿佛穿透墙壁，直达远方的海岛上。
　　在她看来，那些大虫子和虫人都是非常危险的东西。
　　而且，它们离华夏太近。
　　若然发生什么异变，恐怕会给这里带来一场大灾难。
　　海外不管乱成怎么样，她都不在乎。
　　但华夏不能乱。
　　“一号，你有空闲的时候，给我留意一下南海域的情况。
　　特别是有关虫子的。”
　　叶枫吩咐道。
　　“好的，主人。”维拉一号点点头。
　　随即又道：“对了，主人，鹏城今天来了个宗师。”
　　“谁？”
　　“晋西伏龙山的魏无双。”维拉一号说道。
　　“不认识，不过晋西伏龙山，我好像有点印象。”
　　叶枫说道。
　　“主人，你前不久才敲诈……不对，是跟魏无双要了点汤药费。”
　　维拉一号说到一半连忙改口。
　　听到汤药费三个字，叶枫就想起辉煌娱乐城。
　　想起晋西伏龙山的赵昊和魏九爷。
　　“原来是那个老头子啊，他来鹏城是找我寻仇的吗？”
　　尽管觉得有些麻烦，但对方既然来寻仇，自己还是出手解决掉吧。
　　叶枫是这样想的。
　　然而。
　　维拉一号摇摇头：“主人，不是的，他来鹏城，是要约战田荣。”
　　“约战田老头？他们有什么仇怨吗？”叶枫惊讶的道。
　　按理来说，不是应该找她约战的吗？
　　要知道，对方的宝贝徒弟是她给打残的啊。
　　不仅如此，最后还敲了一笔。
　　这个仇，换作一般人都难以忍受，更可况是一个宗师。
　　“详情我也不清楚。或者在以前，他们的确有结下什么仇怨。”
　　维拉一号说道。
　　“这田老头真是到处有仇家啊。”叶枫笑了笑。
　　“身为华夏的英雄，仇家多是很正常的事。”维拉一号抿了抿樱唇，“主人，他们的决斗快要开始了，你要看吗？”
　　“嗯？这是公开的宗师战吗？”叶枫微微歪头，疑惑道。
　　“不是的哦，我知道他们在哪里决斗，早就把附近的监控黑掉了。”
　　维拉一号笑道。
　　“看看无妨。”反正闲着也是闲着。
　　叶枫补充道。
　　对她而言，田老头和魏无双这种级别的宗师，自己单手就可以解决。
　　理所当然的，他们的战斗不会有很好的观赏性。
　　如果不是有些闲，叶枫还真没兴趣观战。
　　“那，我这就开启直播。”维拉一号探出手，轻触虚空屏幕。
　　然后一顿飞快操作。
　　下一刻，苍龙山顶峰的画面便出现在虚拟屏幕上。
　　“田老头和陈欣姐……咦，梦梦怎么不在？”
　　宽敞的顶峰平台上，出现四道身影。
　　叶枫一眼就认出田老头和陈欣姐。
　　至于另外两人，她完全不认识。
　　不过从装束和气势来说，那个唐装老者就是魏无双。
　　一傍的年轻男人大概是弟子之类的人物。
　　让叶枫奇怪的是，田梦梦居然没有跟过去。
　　是对田老头很放心呢，还是根本不知情？

795 背锅侠的全力出手
　　不管怎么样，田荣和魏无双这一战已经无可避免。
　　苍龙山上。
　　“田老鬼，今天就是你的死期！”
　　魏无双怒目瞪圆，点指田荣，气势汹汹的道。
　　“魏无双，我跟你无怨无仇，你这是欺人太甚！”
　　田荣也怒了。
　　他可不记得有得罪过对方，无缘无故被宣判死期，简直佛都有火！
　　“无怨无仇？呵，我心爱的弟子可是被你亲手打废，从此断绝了宗师之路！”
　　魏无双冷笑一声，宗师级的气势全面释放。
　　把四周的树叶和尘埃卷起，向外侵袭，刮得花草乱舞，枝叶断裂。
　　宛若台风过境！
　　几乎没什么功力的陈欣姐差点被吹飞，好在田荣出手极快，手掌轻拍她肩膀就把气劲化去。
　　随即，偏头看向魏无双，喝道：
　　“胡扯你个狗蛋的，我什么时候废了你的弟子！？”
　　他来鹏城总共就出了两次手。
　　一次，在洛神酒店对上叶枫。
　　一次，在异能管理局公寓对上两个外国杀手。
　　叶枫自然不可能是魏无双的弟子。
　　那两个外国杀手都是超凡者，体系不一样。
　　是魏无双弟子的可能性近乎没有。
　　也就是说，这个魏无双压根是来找茬的！
　　“敢做不敢当，亏你还被称之为华夏英雄！
　　我看，你是狗熊吧！”
　　魏无双神情阴冷的道。
　　当一个人预设好立场或结果之后，是很难用语言说服的。
　　尽管田荣不知道对方为何故意来找自己的茬，但说不服的人，就没必要说服了。
　　比起语言，还是拳头更实际！
　　“欣姐，你离远一些。”
　　他左脚踏出一步，双拳紧握，左手抬起至胸口高，右手收在侧腹，神色严肃的道。
　　“田老，你可别勉强。”
　　陈欣姐犹说完这话便小跑离开。
　　宗师级别的战斗，就算是一些余波，都会杀伤到普通人。
　　没什么实力的她可不敢待在附近观战。
　　另一边，那个疑似魏无双弟子的人也飞快后退。
　　就在两人退到安全区域的时候，田荣和魏无双的强大气息便狠狠撞在一起。
　　现场响起一道惊雷般的声音。
　　旋即，周遭空间都好像在轻微扭曲。
　　“田老鬼，拿命来！”魏无双没有多说废话，一个箭步就好像炮弹射来。
　　只见他双手气劲缠绕，全身散发出可怕煞气。
　　面对来势汹汹的攻势，田荣不敢怠慢，体内气息疯狂涌动出来，紧握的拳头气劲爆涌。
　　说时迟那时快。
　　魏无双已杀到面前，凌厉的爪击从左右两边袭来。
　　凶悍的气势，似要把这个老头直接撕开两半！
　　“破！”这时，田荣一拳轰出。
　　强大的螺旋之力从右拳猛烈爆发，化为小型龙卷风硬撼对方的爪击。
　　轰！
　　两道强悍的攻击激烈碰撞在一起，顿时爆出巨响。
　　紧接着，田荣和魏无双同时飞射而出。
　　前者踉跄落地，在噔噔噔倒退十多步后，方才站稳身形。
　　后者双脚用力踩地，把冲击力卸在水泥地板上。
　　接着，就见到地板以他为中心，如同蛛网一样开裂。
　　“好厉害。”陈欣姐感叹道。
　　只是这感叹声显得有些平淡。
　　魏无双和田荣的初次交锋，无疑很具威势。
　　但看过叶枫和洪福的宗师战之后，再看低一两个层次的战斗，就会有种食之无味的感觉。
　　“菜鸡互啄。”烂尾楼内，维拉一号评价道。
　　这两老头跟自家主人比起来，就是菜鸡水准。
　　“气势好弱，感觉没什么看头哎。”维拉二号说道。
　　“主人现在一拳就能打死一个了吧？”维拉三号看向叶枫问道。
　　此时，维拉分身们吃饱宵夜，围在叶枫身边观看战斗直播。
　　“大概。”后者含糊的道。
　　按照纸面实力，一拳打死一个应该没问题。
　　但没真正打过，她也不好说。
　　毕竟，纸上谈兵意义不大。
　　“主人好厉害，话又说回来，田老头好像要比对方弱上一些。”维拉十七号说道。
　　“田老头身上有伤，估计发挥不出全力。”维拉十八号不太肯定的道。
　　“主人觉得谁会赢？”维拉一号四十五度角看向叶枫，双眼闪闪。
　　“田老头。”叶枫秒答。
　　“可是田老头现在不是处于劣势吗？”
　　维拉二号歪歪头，不解的道。
　　“烂船尚且有三斤钉，田老头就算身上有伤，也不是魏无双之流能打败的。”
　　表面上看，魏无双拥有中阶宗师的实力，肯定比初阶宗师的田荣要强。
　　然而，田荣在没有受伤之前，就处在宗师级的极高境界。
　　即便现在掉到初阶，其战斗意识还是和以前一样。
　　也就是说，两人的差距其实没有表面看到的那么大。
　　在叶枫看来，拥有更强战斗意识的田荣无疑胜算更大。
　　唯一需要注意的是，田荣的伤势会在什么时候发作。
　　一旦在战斗中段发作，他必输无疑。
　　“这场战斗，必须速战速决。”
　　…
　　连局外人的叶枫都知道这场战斗不能拖，田荣岂会不知。
　　他几乎没有调整站姿，就那样一脚蹬地，宛若猛虎出笼般冲向魏无双，一拳轰出。
　　“虎炮冲拳！”
　　话音响起的瞬间，田荣身后就有一个虎头虚影闪现而出，强大的威势铺天盖地压向对方。
　　四周虎啸爆发！
　　看着在眼瞳中急剧放大的拳头，魏无双冷汗直流，心中一惊。
　　他完全没有料到对方居然连热身过程都省去，一出手就是杀招。
　　仓促之间，明显准备不足。
　　面对如此迅猛的攻击，躲避已是太迟。
　　只能全力格挡！
　　“喝！”魏无双大喝一声，两手立刻架在胸前，鼓动起全部力量进行防御。
　　与此同时，田荣的重拳带着猛虎威势，终于砸在他防御的手上，无尽的威能彻底爆发出来。
　　魏无双只觉身体好像被107火炮直接命中，强大的冲击力将他活生生轰飞出去！
　　接着，半空传出咔嚓一声。
　　挡下攻击的手臂竟是骨头开裂，痛得魏无双差点发出惨叫之声。
　　一击得手，田荣果断追击，双手重拳凶猛轰出，拳影炸裂！
　　见状，魏无双当即强行稳住身形，发出一声怒吼，犀利爪击也是全面爆发。
　　现场拳影爪影凶猛交锋，可怖的气息把地面都轰得四处开裂崩坏！

796 胜负已分，突破契机
　　“……”随着时间的推移，魏无双脸上的怒容逐渐转变为震惊。
　　他能明显感觉到，这个跟自己对打的老家伙，实力在不断提升！
　　简直不合常理。
　　简直匪夷所思。
　　（这田老鬼不是死剩半条命，境界跌落到谷底的吗！？）
　　魏无双感到一阵头皮发麻，背脊生寒。
　　仿佛自己遇到的不是田荣，而是一只可怕的恶鬼！
　　杀，一定要尽快杀掉他，趁现在还能压制住，一口气灭杀！
　　心念一动，魏无双不再有所保留，双爪骤然变得血红，一股浓郁的阴冷之气从体内涌动出来。
　　他将要使出伏龙山绝学，三尸裂骨爪。
　　如果说先前的爪劲可以撕裂肉体，那么现在的爪劲绝对是能把人的骨头都撕裂开来！
　　察觉到对方的恐怖气息，田荣哪里还敢硬拼，一个闪身便后退几十步距离。
　　然而，还是晚上一瞬。
　　人还没站稳，就有十道巨大的血红爪劲飞射而来。
　　强劲的冲击波把地面刮出十道深深的痕迹。
　　这一击着实快狠准，且范围极广，让人几乎无法闪避。
　　既然闪避不开，那就硬撼！
　　只见田荣把白色背心活生生撕开两半，露出不怎么发达的肌肉，还有胸口的白虎与青龙。
　　“虎型！”
　　“龙型！”
　　紧接着，左右手龙虎化形。
　　“四象天地拳！”
　　话音一出，其背后就有白虎和青龙虚影浮现而出。
　　现场龙吟虎啸，好不吓人。
　　陈欣姐瞠目结舌，心里震撼。
　　她要收回自己先前的感叹，这个曾经的绝世强者，依旧宝刀未老！
　　烂尾楼内，叶枫双眼一闪，神情认真的道：
　　“田老头四周的灵气，似乎有躁动的迹象，看来是我小觑他了。”
　　身边的维拉分身们想要发问，画面中的田荣却刚好出手。
　　轰！
　　白虎与青龙虚影飞掠而出，整座山峰似乎都在震动！
　　同一时间，血红巨爪杀到，跟两大神兽虚影重重撞在一起，顿时血光闪现，爆出一道巨响。
　　随即，那碰撞产生的冲击波便化为涟漪波动，向四周急速扩散。
　　陈欣姐连忙趴在地上，但整个人还是被余波吹得翻滚出去。
　　咔嚓！
　　四周那些无法动弹的树木，迎面对上冲击波，都是全数断裂！
　　余波扩散到方圆五十米外方才停止。
　　从地上爬起来的陈欣姐看到四周的惨状，嘴角忍不住微微抽搐。
　　尽管是低一两个层次的宗师战，依旧让人发自内心的害怕。
　　这绝对不是人类的战斗！
　　山风吹袭，将浓厚的尘埃带走，现出一片破碎的地面。
　　以及两道站得笔直如枪的身影。
　　“伏龙山三尸裂骨爪果然名不虚传。”田荣开口道。
　　此时，他身上有着三道爪痕，鲜血直流。
　　对面，魏无双两手负后，脸色微白的道：
　　“田家四象天地拳，的确刚猛无双。”
　　此时，他放在后面的双手正在不断颤抖，虎口处有鲜血流出。
　　很显然，刚才的交锋，谁也没占到便宜。
　　正因为没占到便宜，魏无双心里才惊惧不已。
　　（难道传闻是假的？其实他早就恢复健康……否则，怎么会如此强悍！）
　　“时间无多，是时候结束了。”
　　田荣不咸不淡的道。
　　借助苍龙山的灵气和魏无双的压迫，他的实力毫无疑问提高了不少。
　　但距离全盛期还差很远。
　　根本无法很好地压制身体伤势。
　　留给他的时间是真的不多。
　　“正巧，我也想快点取你狗命！”
　　魏无双悄悄擦掉虎口血迹，再度摆出战斗架势。
　　这个田老鬼给他一种很邪门的感觉，必须马上解决掉才行！
　　“那就来吧。”田荣双目一凛，缓缓探出右手，“我正好想演练一下祖宗流传下来的绝技。”
　　此时此刻，他已成功沟通天地灵气。
　　虽说只有一点点，但对田荣而言却是一个伟大的突破。
　　毕竟，他现在还是初阶宗师就可以取天地灵气为已用！
　　要知道，能做到这种事的，只有墨离那种级别。
　　当然，墨离可以支配的天地灵气是田荣无法想象的。
　　山风呼啸。
　　苍龙山的灵气忽然汇聚过来，缠绕着田荣的身体。
　　看到这样的异变，魏无双心里不由咯噔一下，冒出很不详的预感。
　　他不知道田荣想做什么，唯一知道的是，绝对不能让对方成功！
　　用力一踏地，魏无双如离弦之箭射来，双手血光闪现。
　　他要赶在田荣出手之前，先发制人！
　　只不过，终究还是慢上半拍。
　　“先天一气大擒拿！”
　　此话一出，四周的空间仿佛被什么东西凝固，时间也诡异地停止不动。
　　不对，停止不动的只是魏无双。
　　他被一只半透明的灵气大手活生生捉住！
　　田荣用力一握。
　　骨头断裂声，以及凄厉的惨叫声便同时响起！
　　“呵，这个田老头果然深藏不露，不愧是旧时代的强者。”
　　烂尾楼内，叶枫轻声一笑。
　　“那个大手，看起来很像主人的气息造型……”维拉一号不太确定的道。
　　“表面像而已，实际不是一样的东西。”叶枫轻轻摇头。
　　她很清楚，田荣使用的不是体内的气息。
　　而是复苏的天地灵气。
　　他借那股天地之力来击溃敌人！
　　“想不到田老头这浓眉大眼的，还会扮猪食虎。”维拉二号不屑的道。
　　“主人现在一拳能不能打死田老头？”维拉三号好奇的道。
　　“大概可以。”叶枫依旧无法给出肯定的答复。
　　这种事情，只有打过才知道。
　　“奇怪，我怎么觉得田老头好像比之前变强了一些？”维拉十七号说道。
　　“估计是借助天地灵气压制体内伤势恢复了部分实力吧。”叶枫不太确定的道。
　　隔着夜视监控，她无法把握具体的情况。
　　“呵呵，这个田老头得罪过主人，恢复得越快，以后越惨。”
　　维拉十七号笑嘻嘻的道。
　　“暂时没空理他。”叶枫从虚拟屏幕收回目光，缓缓躺下来。
　　这场战斗胜负已分，没有什么好看的了。
　　“结束了。”田荣解除灵气大手，淡然的道。
　　重伤昏迷的魏无双掉落在地，如同一条死狗。
　　“田老，你没事吧？”陈欣姐小跑过来，担忧问道。
　　“没事，还撑得住。”田荣摆摆手，“欣姐，马上送我去昆山。”
　　“现在？”陈欣姐疑惑道。
　　田荣点点头：“我找到了突破的契机，需要到昆山闭生死关！”

797 全新的装备，全新的裙子！
　　同一片天空下。
　　鹏城洛神酒店。
　　“头痛。”田梦梦看着显示器上的信息，郁闷道。
　　今晚发生的事，太多，太匪夷所思。
　　整个世界都在震动。
　　所幸，并没有造成什么恶劣影响。
　　“难以计数的眼睛看到九鼎的虚影，想屏蔽都无法屏蔽啊。
　　而且海外的异象也有不少，根本无法处理。”
　　轻叹一口气，田梦梦便给下属发送信息，让他们监管好网上网下。
　　别让人趁机搞破坏。
　　“人心，可是很容易蛊惑的。”
　　把电脑关掉，田梦梦看向自己的手机，轻声道：
　　“有很多的问题想要请教师尊，但是师尊已经闭关了，哎。”
　　就在这时，手机屏幕突然发亮，传出一段轻快活泼的铃声。
　　“欣姐这个时候打电话过来，是发生什么大事了吗？”
　　盯着来电信息，她不由秀眉微蹙的道。
　　随即，用触笔划屏接通电话。
　　数十秒后。
　　“啊？爷爷也要闭关？”
　　听完陈欣姐的话，田梦梦眨眨眼，一脸莫名。
　　今天究竟是什么日子，怎么都闭关去了？
　　陈欣姐没有告诉她，田荣是经过一场大战之后，才去昆山闭生死关。
　　只是说田荣突然有所感悟，需要闭关修行，暂时不会回鹏城。
　　挂掉电话，田梦梦是真的郁闷了。
　　师尊也好，爷爷也好，此刻都不能帮她解惑。
　　“呜呜呜，好想玩游戏，不管这些破事！”
　　…
　　另一边，叶枫躺在床上休息，身边还有三个小可爱。
　　分别是维拉一号、二号和十七号。
　　因为小蓝不在的缘故，她们改为两班制，有人负责夜班，有人负责早班。
　　此刻，三个小家伙一点睡意都没有。
　　（和主人一起睡，好紧张哦。）维拉一号暗道。
　　（呜，主人香喷喷的，闻着好舒服~）维拉十七号轻轻吸气。
　　（紧张，睡不着。）维拉二号闭着眼睛，脑海里却浮现出叶枫的样子。
　　和她们不一样，叶枫身心都放松到极点，脑海一片空白。
　　显然已进入一种无我的境界。
　　时间一分一秒流逝。
　　很快，天就渐渐亮了。
　　维拉一号、二号和十七号已是呼呼大睡，她们那娇小的身体紧靠着叶枫，脸上一片祥和。
　　从无我状态走出来的叶枫注视着这三个小家伙，有些哭笑不得。
　　按照原定计划，她起来之后，要打一套拳舒展筋骨。
　　但看到三个小家伙睡得那么香，她便改变计划。
　　直接进入游戏。
　　这个时候，澳玛村的天还没彻底亮透，清晨的阳光洒落大地，带来淡淡的温度。
　　村长家的客房内，叶枫刚一出现，两个小家伙就习惯性地抱过来。
　　这一次，她反应神快，立刻使出闪现离开大床。
　　让两个小家伙抱了个空。
　　轻巧地落在地上，叶枫看向床上的莉莉和紫灵，俏脸露出得意笑容。
　　仿佛是在说：同样的手段是不能对我用上第三次的！
　　混沌之城上，小蓝感应到自家主人的传召，便化为蓝光消失不见。
　　再度出现的时候，已来到客房。
　　“嘘。”她刚准备说话，樱唇就被叶枫的手指捂住，“她们在睡觉，我们悄悄回城。”
　　闻言，小蓝点点头。
　　接着双眼蓝光一闪，两人同时消失。
　　“主人！”刚回到混沌之城，小家伙立马抱上来。
　　“进展如何？”叶枫捏了捏她那粉嫩的小脸，问道。
　　“进展很顺利，有人家监工，主人安心等待就好！”小蓝笑嘻嘻的道。
　　“嗯，我家小蓝最可靠啦。”叶枫淡然一笑道。
　　“嘿嘿！主人，人家继续监工去啦！”
　　“去吧。”目送小蓝离去后，叶枫打开游戏面板，看向道具栏。
　　上面有着三个闪闪发亮的箱子。
　　这是转职送的专属随机装备箱子。
　　“大战将至，我也是时候增强一下实力了。”
　　凝视着这三个箱子，叶枫淡淡的道。
　　距离艾丽西亚出山，已经没有多少时间，想要快速增强实力，最好的办法就是换装备。
　　此刻她身上还有三件很一般的装备，刚好对应上三个箱子。
　　以她的运气值，开到合适装备的几率很高。
　　“随着等级的提升，剧毒手套对我已经没有用，是时候换掉了。”
　　轻触箱子图标。
　　下一刻，就有一个随机装备箱子闪现而出，浮在叶枫面前。
　　葱白纤长的手指点了点，箱子马上开启，一对雪白手套在银光中缓缓浮现。
　　叶枫轻点手套，前方迅速现出详细信息。
　　手部装备：【虚空守护】
　　等级：紫色极致（可升级）
　　属性：空
　　等级限制：40
　　护甲：255
　　耐久度：99
　　+30精神
　　+35天赋
　　+20智力
　　+10敏捷
　　+10力量
　　+10耐力
　　特效1：技能和特效冷却时间缩减10。
　　特效2：空间属性伤害减免50。
　　特效3：超阶以下空间封锁无效。
　　描述：这是虚空精灵打造的手套。
　　…
　　看完装备信息，叶枫既有惊喜，也有些失望。
　　惊喜的是，这是她梦寐以求的冷却缩减装备。
　　而且各种属性和特效都很不错。
　　失望的是……
　　“总觉得装备描述越来越敷衍了。”
　　虽说装备描述没什么额外作用，但写得好的话，会让人有种特别的成就感。
　　比方说，屠龙勇者用过的剑，美丽精灵舔过的小刀。
　　只是看着就很激动了好不好！
　　“系统姐姐最近可能很忙吧。”叶枫轻叹一口气，旋即把【虚空守护】换上。
　　转眼间，她的数据发生了改变，实力进一步提升。
　　“巴哈姆战裙已经跟不上我的需求，下一个就开条战裙吧。”
　　一边打开第二个箱子，叶枫一边轻声自语道。
　　银光一闪。
　　果然是开出一条雪白战裙。
　　“好短，怎么比巴哈姆战裙还短！”
　　盯着这条全新战裙，她不由惊呼道。
　　“主人，这条裙子好好看哦！”
　　听到主人的惊呼，小蓝闪现过来，双眼闪闪的道。
　　“好看是好看啦，但你不觉得很短吗？
　　另外，这是战裙，不是小裙子！”
　　叶枫纠正道。
　　“人家觉得这条战裙很适合主人哦。”
　　小蓝低下头，看向叶枫的大长腿。
　　只有这条战裙才能最大限度地将那双艺术品一般的美腿展现出来。
　　“……”闻言，叶枫嘴角微微抽搐，心里充满犹豫。

798 装备完毕，意外变故
　　要说这条战裙适合不适合自己，那肯定是无比适合。
　　问题是，真的太短。
　　没穿上去就让人觉得很短，很羞耻！
　　如果可以，叶枫还真不想穿。
　　“先看看属性吧。”
　　犹豫一下，她终究还是轻触战裙。
　　前方马上现出详细信息。
　　腿部装备：【虚空宁静】
　　等级：紫色极致（可升级）
　　等级限制：40
　　护甲：355
　　属性：空
　　耐久：99
　　+25敏捷
　　+25体能
　　+15力量
　　+15全属性抗性
　　特效1：技能和特效冷却时间缩减10。
　　特效2：【永恒宁静】，被动常驻。
　　你无法被超阶以下级别的幻境和精神攻击伤害到。
　　特效3：空间属性攻击增加15伤害。
　　描述：这是虚空精灵打造的战裙。
　　…
　　看完装备信息，叶枫神情复杂，欲言又止。
　　要说这装备好不好。
　　那自然是好。
　　简直歪瑞古德！
　　只不过，还是太短，让她有种抗拒感。
　　（我可是男孩子啊，穿这么刺激的裙子，怎么能行！）
　　然而，看着那舒适度极高的属性，她就不禁迟疑。
　　穿上这条战裙，实力无疑会提升不少。
　　而且，那个常驻的【永恒宁静】特效对叶枫有着很大的吸引力。
　　皆因在精神层面上，她的抵抗力很低，遇到幻境和精神系的攻击，会十分难受。
　　装备上这条战裙，就可以克服一个弱点。
　　绝对是很划算的事。
　　（短是短了点，不过有隐私系统遮掩，应该不存在外露的风险……）
　　叶枫犹豫了。
　　非常犹豫。
　　因为穿上去，会得到一些，同时也会失去一些。
　　“主人，你不喜欢吗？”小蓝问道。
　　“喜欢是喜欢，可你不觉得太清凉吗？”叶枫说道。
　　“不会啊。”小蓝摇摇头，“主人穿上去一定很好看的。”
　　“好不好看是其次……”叶枫轻叹一口气，在心里继续衡量得失。
　　对她来说，穿小裙子已经不是什么很大的障碍。
　　但，这么短的小裙子，一时间还是难以接受啊。
　　“主人，好看才是王道哦。”小蓝一本正经的道。
　　“呜，难以抉择。”叶枫咬了咬樱唇，看着雪白战裙的眼神愈发复杂。
　　甚至比她第一次穿小裙子的时候还要复杂。
　　时间一分一秒过去，天已亮透。
　　一番思想斗争后，叶枫还是决定，穿上！
　　比起丢失的那点节操，还是变强更重要。
　　只有变强，才能在不久将来的一战中，发挥出更大的作用。
　　（我这是为了艾丽西亚才穿的哦！）
　　如此想着，她选择替换装备。
　　下一刻，雪白，弥漫着空间气息的小裙子便穿在叶枫身上。
　　那双美妙修长的大腿，看得小蓝双眼闪闪发光。
　　“呜，好清凉……”另一边，叶枫只觉得自己好像根本什么都没穿，下边凉飕飕的。
　　僵硬地迈出几步后，她看向小蓝问道：“还行吧？”
　　“主人好好看哦！”小蓝用力点头。
　　“我是说，这样真的不会外露吗？”叶枫白了她一眼。
　　“什么外露？”
　　小蓝疑惑道。
　　“……算，算了，反正别人看不到就行。”
　　站稳身形，叶枫略显郁闷的道。
　　她总觉得自己的底线随着裙子的缩短而下降。
　　这可不是什么好事。
　　感受一下实力的变化，她心里总算好受一些。
　　正所谓有一得必有一失。
　　这波不亏。
　　平复好心情，叶枫打开第三个箱子。
　　开出来的是一个箭袋。
　　【虚空破碎】。
　　紫色极致，可升级。
　　+50敏捷和50力量。
　　也有一个缩减10冷却时间的特效。
　　还有一个附加100空间属性的攻击特效。
　　“很好，三件装备都是我想要的！”把箭袋换上，叶枫忍不住轻握拳头，愉快的道。
　　先前换战裙的郁闷和纠结，似乎从没有存在过一样。
　　如今，她的实力尽管没有翻上一番，但也比之前强上不少。
　　对于不久将来的大战，信心无疑更足。
　　“不出什么意外的话，我们很快就可以拿下翡翠城！”
　　望向翡翠城的方向，叶枫淡然一笑道。
　　毫无疑问，现在胜利的天平已倾向她们这一边。
　　“主人，人家肚子好饿。”这时，小蓝飘过来，可怜兮兮的道。
　　（你会饿才有鬼！）叶枫暗道。
　　她哪里会不知道，这小家伙只是单纯嘴馋。
　　“我们回澳玛村吧。”
　　“好耶，吃早餐去！”闻言，小蓝立刻抱上来。
　　蓝光一闪，两人消失不见。
　　“小姬！”
　　刚从客房出现，紫灵便飞扑过来，挂在叶枫身上。
　　莉莉比较矜持，只是站在原地打招呼。
　　“早上好，我们下楼去吧。”
　　叶枫笑道。
　　那笑容一如既往的炫目。
　　看得两个小家伙心跳加速。
　　与此同时，她们敏锐地发现到叶枫的不同。
　　“小姬，你的新裙子好好看哦。”莉莉盯着雪白的战裙，一脸羡慕的道。
　　她身材娇小，不适合穿这种性感的裙子。
　　“我看看我看看！”紫灵拉开一段距离，仔细打量叶枫的大白腿，还有那条全新的战裙。
　　“嗯，是很适合小姬的裙子，喜欢！”
　　被两人那样盯着，叶枫显得有些不自然。
　　仿佛身体被看光一样。
　　明明自己的战裙，压根就不会春光乍泄的啊。
　　“好啦，我的裙子没什么好看的，下去吃早饭吧。”
　　说着，她就转身走出房间。
　　两个小家伙连忙跟上。
　　此时，众人已在楼下等候，当她们见到换了新裙子的叶枫和小蓝，都是一阵惊艳。
　　给蕾娜等人介绍完小蓝后，安杰丽卡就从厨房出来，双手捧着热气腾腾的食物。
　　准备一会，众人便开始享用美味的早饭，温馨的气氛弥漫而开。
　　半小时过去。
　　吃饱饭的小蓝拍拍屁股就闪人。
　　看起来好像很忙的样子。
　　蕾娜和奥若拉收拾残局，两人有说有笑，明显混得很熟。
　　叶枫则是坐在客厅长椅上，喝着红茶。
　　“希望今天就这样平安无事度过吧。”
　　放下茶杯，她伸了伸懒腰，轻声说道。
　　只是，话音还没落下，外面就传进一道惊慌的声音。
　　“神使大人，大事不好啦！”
　　声音的主人正是刚出去办事的安杰丽卡。
　　听到她喊自己神使大人，叶枫迅速把白色面具和兜帽戴上。
　　紧接着，她就看到安杰丽卡和一个年轻的圣职者慌忙进到屋内。

799 正牌神使，千手轰杀！
　　“何故这么慌张？”叶枫站起来，开口道。
　　她的声音已发生改变，听着有些怪异。
　　“神使大人……很多圣职者……米哈神官……”年轻的圣职者停下脚步，语无伦次的道。
　　看得出来，他很紧张。
　　毕竟，站在面前的是神的代言人，全身都散发着神圣光辉！
　　当然，叶枫身上并没有这样的光辉。
　　完全是对方看她的时候加了滤镜。
　　“神使大人，是这样的，不久前有数十名外来圣职者堵在村口，要我们交出神使大人你。
　　米哈神官和村民们现在正和他们对峙，极有可能会打起来。”
　　安杰丽卡语速平稳的道。
　　她看叶枫也有滤镜，但和身旁的圣职者明显不是同一款。
　　“那个主教是吃饱没事撑着吗？”
　　叶枫没好气的道。
　　大战将至，对方还敢节外生枝，怕是自信爆棚吧？
　　又或者说，对方压根就看不起自己？
　　不管怎么样，这些人既然来了，那就别想完整离开。
　　“你们在这里等着，我去去就回，”
　　话音未落，叶枫已是瞬身一闪，从屋子里消失不见。
　　紫灵想要跟过去，却被莉莉拉住。
　　“别闹，小姬是去做正事。”
　　她道。
　　“我只是想去看看啦，不捣蛋！”紫灵不满的道。
　　“不行。”莉莉丝毫不放松手。
　　“莉莉好讨厌哦。”
　　“要你管。”
　　村口外。
　　米哈神官和一众村民站在护栏外，脸带怒容地注视前方。
　　距离他们四五米的地方，站着三十个身披金丝白袍的圣职者。
　　其中有牧师，有圣骑士，还有圣堂战士，无论怎么看都是一个标准的战斗团队。
　　为首一人，金发碧眼，高大威猛，几近方形的脸给人一种严肃的感觉。
　　他名为唐古拉斯，男，三十三岁，是这个团体的领导者。
　　“我再说一次，交出那个可恶的冒牌神使。”
　　手中大剑一指，唐古拉斯冷酷的道。
　　实际上，他和昨天过来的圣职者一样，根本不想进村，更不想和这些染过病的村民接触。
　　如今，不过是在以势压人。
　　“我再说一次，这里没有冒牌神使！”
　　米拉神官强硬的道。
　　只从气息就能感觉得出来，这些人很厉害，实力远超他许多。
　　但，那又如何？
　　他背后站着的，可是名副其实的神使！
　　（圣光与我同在！）
　　“这么说，你是不怕死啰。”
　　唐古拉斯双眼猛地睁大，身上涌动出圣光粒子，强大的气息爆发开来。
　　面对如此强烈的气势，米哈神官勉强站住身形，神情依旧没有惧色。
　　这就是信仰之人。
　　心中有神明的人。
　　“我们这里，只有真正的神使大人！”
　　他看着唐古拉斯，坚定的道。
　　“冥顽不灵，很好，就让我好好清理一下门户吧！”
　　唐古拉斯话音一落，身后的圣职者全都亮出武器。
　　一时间，此地仿若圣光普照，金芒闪耀。
　　另一边，米哈与几名圣职者也取出武器，看样子是要拼死一战。
　　气氛瞬间充满肃杀的味道，使得所有村民如芒在背，很不好受。
　　就在一时，两边人马的中间，突然现出一个黑袍人。
　　“都给我住手。”略显怪异的话音从白色面具扩散而开。
　　下一刻，米哈等人便激动起来。
　　这人不是他们的神使大人，还能是谁！？
　　见状，唐古拉斯冷冷的道：“你就是那个冒牌神使？”
　　“冒牌？我觉得你们才是冒牌货呢。”
　　叶枫淡然的道。
　　和这些失去信仰的圣职者比起来，她的确更像正牌。
　　再怎么说，光明女神也是跟她有所联系的。
　　“一派胡言！既然你已经出来，那就乖乖跟我们回去教会受审。
　　否则，后果很严重。”
　　唐古拉斯神情冷漠的道。
　　他的任务是把冒牌神使带回去，只要还有一口气，都算完成任务！
　　“就凭你们？”叶枫冷冷一笑。
　　看到她那散发着神圣光辉的背影，米哈等人都是倍感安心。
　　再听到如此自信的话语，那简直是信心爆棚。
　　差点都要喊出‘神使大人无敌’的话来。
　　“吃我一剑！”唐古拉斯哪里会和叶枫废话，一出手就是剑气纵横。
　　那凶猛下劈带出来的金光剑气尽数射来，宛若一连串的金色子弹！
　　“哼，雕虫小技竟敢班门弄斧。”
　　叶枫冷哼一声，素手探出，外放的气息化为巨网，把侵袭过来的金色剑气一网打尽。
　　随即一扬手，将全数剑气打碎，化作金色粒子消散。
　　看到这一幕，唐古拉斯表情顿时严肃起来。
　　接着大手一扬：“全面发动总攻击！”
　　对手弱时，他可以单挑，对手强时，他不介意群殴。
　　这才是一个合格的领队。
　　一众圣职者早已准备就绪，听到号令的瞬间，圣光攻击便铺天盖地杀过去。
　　“神……”米哈刚想叫叶枫小心，脑海里却浮现出似曾相识的一幕。
　　转眼间，那些可怕的圣光攻击就落在叶枫身上。
　　然而。
　　神奇的是，这些攻击非但没有对她造成伤害，反而被她全数吸收掉！
　　看到这一幕，唐古拉斯和一众手下都是瞠目结舌，差点下巴掉落。
　　米哈等人则是兴奋至极。
　　他们很清楚，神使大人是不会被圣光伤害到的。
　　因为，她是圣光的代言人啊！
　　正如那天晚上一样，圣光系的攻击，只会增强她的实力！
　　这，就是神使！
　　“为你们的无礼，忏悔吧。”
　　此时，实力暴增的叶枫轻抬右手，缓缓说道。
　　紧接着，她身上涌动出海量的神圣之力。
　　现场金芒炸裂！
　　“这，这是！？”唐古拉斯总算回过神，当他看到那些神圣之力在半空凝结成像时，心脏都快蹦出来。
　　那是一座金身像。
　　美丽无双，却有着难以计数的手。
　　“千手观音。”当金身像凝结成型后，叶枫刚抬起来的右手便往前一推。
　　“南无。”
　　随着话音响起，金身像的手臂同时轰出！
　　“不！”目睹那些比人还大的金色手掌高速落下，唐古拉斯不禁失声大喊。
　　事到如今，他哪里还不知道，这个神使是珍珠都没那么真的真货！
　　只可惜，投降也好，后悔也好，都已经来不及。
　　轰的一声！
　　千手如雨，狠狠拍在这些不知天高地厚的蝼蚁身上！

800 打完收工，SKY的下落
　　此时此刻，整个村子的人都能感觉到一阵震动。
　　以及，轰隆隆的巨响。
　　循声望去，只见一座金身像在疯狂轰击大地，神圣的光辉自她身上扩散而开。
　　这是，神迹。
　　这是神使大人在显圣！
　　村口外。
　　米哈等人已跪拜在地，神情狂热地注视叶枫，以及她显现出来的金身像，虔诚地大喊道：
　　“赞美女神！”
　　“赞美女神！”
　　“赞美女神！”
　　巨响和喊声混合在一起，行成独特的二重奏，为那些圣职者献上绝望的一曲。
　　没过一会，金身像停止进攻，接着化为金色粒子消散。
　　“南无，大慈大悲。”叶枫收回手掌，站在原地面无表情的道。
　　前方，大地崩塌，三十个圣职者七零八落地躺着，无一不是身受重伤，奄奄一息。
　　对于这些人，她没有下死手。
　　毕竟，罪不至死。
　　不过，她也没让这些人好过。
　　如此伤势，没有十天八天调养，他们别想从床上下来。
　　当然，叶枫亲手医治的话，不用多久就可以活蹦乱跳。
　　问题是，有那可能吗？
　　（来了几百个南方总会的圣职者，毁掉三十个也只是杯水车薪。
　　不过，能减轻一些负担还是好的。）
　　想到这里，她便看向不远处的地方。
　　那里停着五辆豪华兽车。
　　“把他们丢到车上去，这是最后一次警告。
　　若然那主教还敢来犯，杀无赦。”
　　丢下这话，叶枫一个闪现便消失不见。
　　看着崩坏的地面，还有那些半死不活的外来圣职者，米哈等人心里是激动的。
　　同时，也是自豪的。
　　（我们才是真正的信徒，这些人都是冒牌货！）
　　皆因，神的使者站在这一边！
　　圣光就在这一边！
　　对于眼前这些假冒信徒，他们很是不屑，简直羞于与之为伍。
　　干脆利落地完成叶枫交代的任务后，众人便回到村子里，仿佛什么都没有发生过。
　　但，他们却知道，自己有了什么不同。
　　一种奇妙的凝聚力，在所有人心里涌动出来，连成一片。
　　回到村长家的叶枫和奥若拉她们闲聊一会就让小蓝传送自己过去。
　　紫灵和莉莉自然也是蹭了一把传送。
　　奥若拉兄妹和蕾娜在教会帮忙。
　　安杰丽卡继续替叶枫收集材料。
　　忙碌的一天，正式开始。
　　与此同时，论坛上一个最新帖子把不少玩家都给震撼到。
　　《震惊！黑心公主超进化，变态如斯！》
　　很显然，这个帖子给人一种哗众取巧的味道。
　　早已被类似标题轰炸过无数次的玩家，本该选择无视的。
　　然而，黑心公主四个字总是有着神奇的吸引力，让人管不住手。
　　打开一看，所有人变成草生生物。
　　经典的震惊话语脱口而出。
　　那黑心公主，居然又一次让他们惊掉下巴！
　　“握草！这还是人？”在翠叶广场捡便宜的玩家，【蓝天白云】忽然惊呼道。
　　在他眼前浮现着三件雪白的装备。
　　正是叶枫转职后的专属装备。
　　【蓝天白云】的惊呼，把周围的玩家吸引过来。
　　下一刻，惊呼像传染一般蔓延而开。
　　“我擦！专属装备！”
　　“虚空游侠，黑心公主竟然转职了！”
　　“我的天啊，她还是人吗？”
　　“不但拥有最高的玩家等级，现在还转职了，真就不是人啊！”
　　“啧啧啧，这三件装备也太变态了吧！”
　　“橙装以下最强，能不变态吗！？”
　　“我去，还可以缩减技能和特效的冷却时间！”
　　“足足缩减30冷却时间，恐怖如斯！”
　　“我怎么觉得黑心公主好像领先我们一个版本？”
　　“这就是内测玩家吗？爱了爱了！”
　　“眼泪，射了出来！”
　　冒险者公会内，张狂也在浏览这个帖子。
　　对比过装备榜之后，他是那个羡慕嫉妒。
　　还有无比的恨！
　　“这个该死的女人，她竟真的转职了！”
　　紧握的拳头，嘎吱作响，就好像他的心也在如此作响。
　　看着叶枫在无敌之路上，拔足狂奔，张狂突然生出一些无力之感。
　　只不过，心里的无力，很快被仇恨所冲掉。
　　“单独的力量是有限的，一个公会打不赢她，就三个，三个不行就六个，我要团结一切可以团结的力量，把她彻底毁掉！”
　　望着公会外面，张狂恨恨的道。
　　同一片天空下，亡者峡谷深处。
　　“嘶叽呀！”一个庞然大物发生惨烈的怪叫。
　　只见它的肉体在快速干枯，生命能量不断流失。
　　最后，轰然倒地。
　　“力量，本王需要更多的力量！”
　　在这副干枯的尸体前，站着一个全身黑气弥漫，看不清外貌的生物。
　　不远处，趴着一条漆黑亚龙，它在美滋滋地享用着那些残渣一样的尸体。
　　放眼望去，竟有数百之巨！
　　“深渊……黑心公主……杀！”阴暗的峡谷内，略显嘶哑的声音扩散而开。
　　若是张狂在此，必定会一眼认出此人。
　　不是那个杀害他之后，逃离翡翠城的SKY，还能是谁？
　　原来SKY是躲在这个危险之地，一点点增强自己的实力！
　　“那些烦人的苍蝇，似乎还在找本王，就让本王看看你们这次又想玩什么花样。”
　　背靠石壁，SKY打开论坛查看最新的信息。
　　第一眼，他就看到那个帖子。
　　“黑心公主！”
　　要说SKY最恨的人是谁，除去叶枫还真找不到第二个。
　　至于张狂，他只是单纯当作踏脚石。
　　下次再见到，杀多一次便是。
　　然而对于叶枫，他是杀一万次都不够解恨！
　　就是这个女人，让他一步步丧失做人的资格！
　　一步步沉沦到深渊！
　　即使他从中获得无数好处，但该仇恨的，还是要仇恨。
　　“黑心公主，你等着，本王很快就会带着【深渊】来找你复仇！”
　　混沌之城上。
　　叶枫似有所感地回头望向远方，喃喃自语：
　　“是谁在背后骂我？”
　　“主人，谁敢骂你？人家一炮把他轰杀掉！”
　　一傍的小蓝神情认真的道。
　　“没事，错觉而已。”叶枫摇摇头，“对了，现在还差多少修复好？”
　　“30那样。因为进展很顺利的缘故，预计明天中午就能收工。”
　　小蓝说道。
　　“很好。”叶枫点点头，随即望向澳玛村，“希望艾丽西亚那边也能顺利吧。”
　　不久前，莉莉收到手下的信息，已先行离开混沌之城回去幻兽山脉，给进入最后阶段的艾丽西亚护法。

801 本田优的思念，阿芙罗拉杀到。
　　外界。
　　米拉第一时间收到了叶枫的转职消息，脸上爬满震惊与难以置信之色。
　　她本以为对方已经足够变态。
　　但这份资料在告诉她，那个美得不可方物的家伙，还可以更变态。
　　“这真的不是作弊？”
　　同为内测玩家，为什么会相差那么远？
　　米拉简直百思不得其解。
　　琉球服，翡翠城，荒野。
　　“啊哈哈哈哈哈！”本田优单手捂脸，站在血泊中狂笑。
　　在她下面，躺着几十个刚被杀掉的玩家。
　　大部分是外国人，还有一部分是本国的狩猎者。
　　和叶枫一样，本田优也是香饽饽的存在，人人都想咬一口。
　　当然，论香的程度，还是叶枫要高上不少。
　　怎么说也是神器和橙装的拥有者。
　　再加上一堆紫装。
　　呜，香喷喷哒！
　　现场白光消散，尸体和血泊渐渐消失。
　　本田优停止笑声，干脆利落地把沾染血色的漆黑之剑收回鞘。
　　然后，不紧不慢地离开现场。
　　边走，她还边打开论坛，查看最近的信息。
　　“姐姐大人也转职了，真不愧是姐姐大人！”
　　看到叶枫的最新消息，本田优双眼都快冒出星星来，俏脸再度绽放笑容。
　　只是这笑容有些许扭曲。
　　“啊，姐姐大人，小优好想马上见到你，然后把你和小优融为一体，永远不分离！”
　　若是叶枫听到这话，恐怕会有多远跑多远。
　　这个时候，大多数人还沉浸在天地异变的信息海洋里，没有醒过来。
　　只有少数人，已经投入到新的世界。
　　并且把目光投向叶枫身上。
　　这个世界第一玩家，此时就跟唐僧肉一样，谁都想啃上一口。
　　作为资深的妖怪……不对，作为资深的玩家，张狂拥有的势力，也被不少人看上。
　　他们很清楚，作为后入场的玩家，想要在这个游戏世界里获得更好的发展，肯定是抱团或者挖角更容易。
　　然而，在岭南服，张狂已经用霸王合同捆绑了很多优质玩家，他们挖角的代价无疑很高。
　　所幸，这只是岭南玩家的问题。
　　其他服务器的大势力玩家，已经开始撒钱招兵买马。
　　面对这些资本入侵，不少玩家都难以适应，觉得这个游戏已失去纯洁。
　　也有不少人，觉得这是一个机会。
　　玩游戏还能赚钱，这么好的事到哪里找？
　　可惜他们不知道，当兴趣爱好变成一份被人压榨的工作时，会有多难受。
　　混沌之城上。
　　叶枫把紫灵送回村长家后，便让安杰丽卡买来一张大床和被褥。
　　接着，呼唤小蓝把东西和自己一起传送回去。
　　她今天要留在城里，随时进出游戏。
　　为此，她把粘人的紫灵忽悠了下去。
　　游戏这边，除了艾丽西亚的突破，暂时没有什么好担心的。
　　至于翡翠城教会……
　　若是那个主教敢杀过来，她和紫灵就可以提前收下一颗人头。
　　“澳玛村有紫灵坐镇，不会有什么问题。”
　　看了一眼海岸上的村子，叶枫回到自己的房间。
　　“主人，你要回现实世界？”刚躺下来，小蓝便闪现而出。
　　“嗯，你有什么事吗？”叶枫眨眨眼，问道。
　　“没什么要事，人家只是想让主人跟维拉她们说一下：
　　别把人家那一份绿岛大虾吃掉了！”
　　“就这？”
　　“嗯，就这。”小蓝认真地点点头。
　　这般模样，看得叶枫直翻白眼。
　　一份大虾而已，至于吗？
　　随口答应下来，她便退出游戏。
　　烂尾楼内。
　　叶枫缓缓睁开眼睛，从床上起来。
　　此时，身边睡着维拉三号和十八号。
　　她轻手轻脚下床，没有吵醒两个熟睡的小家伙。
　　来到工作的客厅，就见到维拉一号二号和十七号在勤勉地工作。
　　比起爱偷懒的小蓝，她们的确很卖力。
　　不过，即使小蓝偷懒也比她们效率高。
　　这就是天赋的差距。
　　“主人，早上好。”维拉一号敏锐地察觉到叶枫的气息，立刻回过身来打招呼。
　　尽管，现在已不算早。
　　维拉二号和十七号也停下手上工作，跟叶枫打招呼。
　　后者摸了摸她们的头，随即问道：“水蓝星的复苏稳定下来了吗？”
　　“回主人，今天早上已经基本稳定，所有特异点都平复下来了。”
　　维拉一号说道。
　　“那些异象还有出现过吗？”点点头，叶枫又道。
　　“暂时没有发现。”维拉二号回道。
　　“南海域的虫子呢？”
　　“没有异常。”维拉一号拉出一堆数据让叶枫过目。
　　“呼，很好。”轻呼一口气，后者总算心里大定。
　　如果星球的复苏还没恢复到稳定状态，那就麻烦啦。
　　她可不想一下子面对数之不尽的敌人。
　　“你们做得不错，中午加餐。”
　　叶枫愉快的道。
　　闻言，三个小家伙都是喜上眉梢。
　　要是让外人看到远近闻名的电子妖精居然为一个加餐而高兴成这样，真不知道会作何感想。
　　“对了，小蓝叫你们别把她的绿岛大虾吃掉。”
　　此话一出，三个小家伙脸上的笑容瞬间凝固。
　　见状，叶枫哪里还不知道，小蓝的绿岛大虾已经被她们偷偷吃光。
　　（真是一群贪吃鬼。）
　　在心里摇摇头，她干脆装作不知道。
　　同一时间，鹏城东乡机场。
　　“好热，这里就是鹏城吗？”
　　机场外，一名有着金色卷长发，肌肤白如凝脂，身材高挑，素白衣装，脸戴墨镜，一手举起遮挡太阳的女孩子边走下楼梯，边开口道。
　　在她身旁，跟着一个身穿绿色军装的精壮男人。
　　两人保持着三拳的距离。
　　“是的，阿芙罗拉阁下，这个地方很热。”军装男人神情严肃的道。
　　白皙的脸上，冒出细密的汗珠。
　　也不知道是因为紧张，还是天气的缘故。
　　又或者说，两者都有。
　　毕竟，在他身边的可是【银狼】！
　　“比我的故乡发达多了，真是羡慕。”阿芙罗拉环视四周，轻声说道。
　　这里是机场附近，并没有什么特别的建筑，但平整有规划的感觉十分强烈。
　　和她所居住的环境有着天壤之别。
　　“我的记忆里，永远都是冰天雪地，阳光也是带着冰冷的气息。”
　　抬头望天，阿芙罗拉隔着墨镜观看那个熟悉而又陌生的太阳，有感而发道。
　　军装男人没有回话，只是跟着她的步伐前行。

802 田梦梦应战，不好的预感
　　临近中午。
　　“总算处理完了。”田梦梦背靠座椅，伸了个懒腰。
　　然后偏头看向窗外的风景。
　　这里是异能管理局的办公区，外面只有一些绿化植物。
　　没什么好看的。
　　因为陈欣姐送田老头去昆山还没回来，今天田梦梦便亲自过来处理公务。
　　“还是玩游戏比较舒服～”
　　坐直身体，田梦梦不由感叹道。
　　随即，看看时钟，已经快到午饭时间。
　　“不知道姐姐吃过饭没呢？”她有点想约叶枫出来。
　　但一想到对方可能在忙，又打消了念头。
　　“话又说回来，哥哥到底去哪里了……”
　　最近，田梦梦只能透过短信和自己哥哥联系，怪想念的。
　　但每次约他出来，都是以有事或者去了别的城市为由推掉。
　　（该不会真的交女朋友了吧？）
　　想到这里，田梦梦忍不住摇摇头。
　　她的哥哥才不会瞒着自己交女朋友呢。
　　一定是有不知廉耻的女人缠着哥哥，导致他无法跟自己见面。
　　“嗯，一定是这样的！”
　　握了握粉拳，田梦梦神情坚定的自语道。
　　笃笃笃！
　　就在这时，外面传来节奏平稳的敲门声。
　　“进来。”田梦梦端正坐姿，声音淡然的道。
　　只听咔嚓一声，办公室的大门就被一个身穿黑色制服，年约二十五岁，面容清秀的女孩打开。
　　“总队长，露西亚的大使让我把这封信转交给你。”
　　快步走来，制服女孩恭敬地递出一个黑色，表面绣着金丝的信封。
　　“露西亚大使？”接过信，田梦梦疑惑的道。
　　“是的。”制服女孩说道。
　　“我和露西亚好像没什么关联啊，怎么突然给我带来一封信？”
　　“这个，对方让我转交给异能管理局的最高层，所以我就给总队长送过来了。”
　　制服女孩说道。
　　“总之，先拆开来看看吧。”
　　说着，田梦梦便把精美的信封翻转过来。
　　上面有一个樱红色的蜡封。
　　她稍微用力揭开，接着从里面掏出一张很薄很柔的特殊纸张。
　　“这是！？”打开一看，田梦梦忍不住惊呼道。
　　这是一封战书。
　　却不是给她的。
　　“银狼……爷爷的死敌！”
　　没错，这是【银狼】给田荣的战书。
　　那个可怕的对手，终于还是找上门来！
　　这一战，绝对是雪耻之战。
　　然而，作为主角的田荣昨晚就离开了鹏城，现在已经在昆山闭关。
　　“爷爷闭的是生死关，一般情况下是不能受到干扰的……”
　　看着信中内容，田梦梦犹豫了一下，神情便坚定起来。
　　既然爷爷无法应战，那就由自己来应战。
　　这是作为孙女的义务！
　　坐回原位，她找来一张白纸，写上决斗的时间和地点，然后交给制服女孩，让她回复对方。
　　“上个时代的恩怨，就用我的手斩断吧。”
　　脱下手套，田梦梦白皙的小手顿时雷光闪烁。
　　“在那之前，还是先告知一下哥哥和姐姐。”
　　这既是一场斩断因果的战斗，也是一场危险的战斗。
　　对于没有什么亲人的田梦梦而言，叶枫和叶姬就是她最重要的亲人。
　　如今自己可能要进行一场生死决斗，不告知他们可不行。
　　另一边，烂尾楼上。
　　叶枫在附近超市买来了很多高级食材交给妙厨一号料理。
　　维拉二号和十八号已经醒来，五个分身齐聚一堂，叽叽喳喳说个不停。
　　室内弥漫着快活的气氛。
　　叶枫从厨房出来，和她们闲聊一会便准备进入游戏查看情况。
　　只不过刚躺下来，两部手机就先后响起。
　　是两条短信。
　　发信人相同，内容几乎一样。
　　“梦梦要和人决斗……等等，银狼不是田老头的仇家吗！？”
　　看着信息内容，叶枫神情逐渐变化。
　　从淡定变成不淡定。
　　如果她没记错的话，银狼应该是个强得变态的人物。
　　当年的田老头也是不逞多让的变态。
　　否则悲马拉雅山的一战就不会影响如此深远。
　　如今银狼找上门来，要么是已经恢复实力，要么是后代复仇。
　　不管怎么样，都相当危险。
　　“这场战斗……不，这可能是一场死斗！”
　　叶枫担忧的道。
　　与此同时，她脑海突然电光一闪，冒出一个可怕的猜想。
　　前世田梦梦没有出现，极有可能是跟这场决斗有关。
　　甚至……
　　“不，不会的，梦梦的实力很强，应该不会发生那样的事。”
　　大热天的，叶枫却手脚冰凉。
　　心里不断冒出不详的预感。
　　越是担心那样的事，似乎就越有可能发生。
　　“我出去一下，午饭不用等我。”
　　还没等维拉等人回话，叶枫已戴上鸭舌帽，拿着华威手机瞬身一闪，彻底消失不见。
　　“主人这么匆忙，是发生什么事了吗？”维拉一号歪歪小脑袋，疑惑的道。
　　“不知道呢。”其余分身都是摇摇头。
　　“希望没事吧。”维拉一号收回目光看向妹妹们，“话又说回来，小蓝的绿岛大虾，我们要省下一份才行啊。
　　不然她回来之后，绝对会抽我们的。”
　　听到这话，众人脸上都露出挣扎的神色。
　　要她们放弃美味的绿岛大虾，谈何容易。
　　异能管理局外面，田梦梦收到叶枫的信息后，就在门口等着。
　　“我们换个地方。”忽然，戴着一顶黑色鸭舌帽的叶枫闪现而出，轻声说道。
　　田梦梦愣了愣，连忙点头。
　　两人来到一栋大楼的天台上。
　　“详细情况跟我说一下。”
　　没有多余的废话，叶枫开门见山道。
　　注视着自家姐姐略显担忧的样子，田梦梦心里顿时有些小高兴。
　　“姐姐，是这样的……”
　　接着，她把之前的事说了一遍。
　　“原来如此，田老头回昆山突破，暂时出不来，所以你才替他出战。”
　　叶枫点点头，总算知道缘由。
　　“嗯，今晚十点钟，在苍龙山了结这段恩怨。”
　　田梦梦说道。
　　“你的胜算有多少？”
　　叶枫问道。
　　“没打过我也不清楚。而且对方是否银狼本人都是个问题。”
　　“连对方的真正身份都不知道，贸然前往实在太冒险。
　　不如这样吧，今晚我陪你一起过去。”
　　叶枫提议道。
　　“真的！？”闻言，田梦梦又惊又喜，差点一把抱住对方。
　　“傻丫头，难道还有假的？”
　　叶枫伸出手摸了摸她的头，眼中闪过一抹异色。
　　那股不详的预感，她要亲手粉碎掉！

803 步步为营，主教惊愕
　　跟田梦梦约好晚上碰面的时间，叶枫就回到烂尾楼，重新进入游戏。
　　“主人，欢迎回来！”刚出现在床上，小蓝已是闪现过来。
　　“这边没什么问题吧？”
　　叶枫起身问道。
　　“有人家在，完全没有问题！”小蓝傲然的道。
　　不是自夸，拥有局域监控能力的她，想要掌握一个小村子的情况，简直不要太容易。
　　“很好，修复的进展呢？”叶枫又道。
　　“自然是十分顺利啦！”小蓝双手叉腰，昂起头自傲的道。
　　闻言，叶枫点点头，沉默不语。
　　现在使徒不找上门来，村子基本不会有什么危险。
　　唯一担心的是那个主教杀过来把村子变成战场，造成不必要的牺牲。
　　从目前的情况来看，对方似乎没这个打算。
　　又或者说，正在准备杀过来。
　　不管怎么样，有紫灵守着，她还是比较放心的。
　　“我到村子看看，你留在这里监工。”
　　放心归放心，叶枫还是觉得自己下去看看比较好。
　　而且，闲着也是闲着。
　　她的蹲监时间可是长得很啊，不消磨一下时间不行。
　　白光一闪，叶枫出现在村长家的客房内。
　　此刻，紫灵呈大字形躺在床上，显得十分无聊。
　　不过，在感觉到叶枫的气息时，她便从床上弹起来。
　　接着使出一个飞扑。
　　“小姬，你终于回来啦，我快无聊死啦！”
　　“呵呵，我带你去找东西吃吧。”叶枫把她接住抱在怀里，笑道。
　　“嗯嗯，我要吃！”小家伙变脸比翻书还快，刚才还气呼呼的，现在已是满脸笑容。
　　如今澳玛村大多数村民都在家里自行禁闭，小吃店什么的自然没有开门。
　　叶枫带着紫灵来到教会，说明情况后，就有圣职者带她们去食堂。
　　一路上，该名圣职者身体止不住地颤抖，心脏砰砰砰乱跳。
　　在她看来，自己能接待神使大人吃饭，绝对是一生的荣耀。
　　教会的食堂不是很大，但足够奢华，大理石和贵金属打造的桌椅十分精美。
　　因为神使到来的缘故，食堂工作人员都一阵激动。
　　经过这两天的事，叶枫在他们心目中已经有些神化。
　　等待一会，就有工作人员送来精致的午餐。
　　叶枫没有进食，只是看着紫灵一个人把两份食物一点点吃掉。
　　那种感觉，就像是在观看小动物进食，特别治愈。
　　饭后。
　　叶枫和紫灵移步到大堂，正好碰上归来的米哈神官。
　　“神使大人，贵安！”他恭敬地弯下腰，说道。
　　“嗯，中午好。”叶枫轻点一下头。
　　随即问道：“圣水都分发到周边乡镇了？”
　　“是的，托神使大人的福，已经全部分发下去。
　　服用过圣水的病人，基本都康复了。
　　比较严重的病人，还需一两个疗程。”
　　米哈神官神情认真的道。
　　“不错。最近周边乡镇有可疑人物出现吗？”
　　按照叶枫的预计，只要使徒们不搞事，再过十天就可以把所有病毒消除。
　　之所以要那么久，完全是因为运输距离。
　　另外，瓶子的钱也是个问题。
　　越是偏远的地方，用到的瓶子就越贵。
　　当地的领主能不能拨出这笔钱也是个问题。
　　“没有，最近因为疫情的原因，周边都没有人接近。”米哈神官说道。
　　“那就好。”说是这样说，她还是有些失望的。
　　因为，使徒不来搞事，她就无法集齐圣灵碎片。
　　离开教会，叶枫在回去村长家的路上遇到了安杰丽卡。
　　对方正坐在一辆运货兽车的副驾驶座上。
　　“公……神使大人！”看到叶枫的瞬间，安杰丽卡差点喊错，连忙改口道。
　　“我要的材料买回来了？”
　　叶枫轻点一下地面，虚空飘来。
　　这般样子，看得那个车夫差点跪在座位上。
　　“回神使大人，已经收集到一半左右。”安杰丽卡一边把兽车停下来，一边回话。
　　“哦，这真是极好。”叶枫欣喜道。
　　“小姬，你买了什么好玩的吗？”坐在她肩膀上的紫灵饶有兴致的问道。
　　此刻，她们给安杰丽卡的感觉就像是一对很要好的姐妹。
　　同样是黑发黑瞳，同样精致美丽，同样散发着一股神秘的气息。
　　“修复混沌之城的材料，不是什么好玩的。”
　　叶枫说道。
　　“哦。”紫灵瞬间失去兴趣。
　　“神使大人，剩下的材料，我们大概明天中午就能凑齐。”
　　安杰丽卡说道。
　　“嗯，尽可能给我多弄一点回来，钱不是问题，溢价买都可以。”
　　考虑到混沌之城早晚要离开圣魔世界，而且可能短时间不会回来，叶枫不得不提前做好准备。
　　所幸，她要安杰丽卡收集的材料，最终都会变成混沌之城的能量，不至于带不回去。
　　“是，神使大人。”安杰丽卡应道。
　　同时暗暗决定，要尽自己最大的努力替公主收集更多的材料。
　　让小蓝把材料传送回去后，叶枫和紫灵回到村长家。
　　此时，奥若拉和蕾娜已经坐在客厅喝茶吃点心。
　　和众人闲聊一会，叶枫回到混沌之城下线。
　　趁着有空闲时间，外界的情况她也要随时掌握。
　　毕竟，未来已彻底改变，自己每走一步都要小心谨慎才行。
　　同一时间，翡翠城教会大堂。
　　古利特看着那些躺在地上，接受牧师治疗的圣职者们，脸上没有什么表情。
　　淡漠得可怕。
　　仿佛，对于这些被打伤的手下，丝毫不在意。
　　然而，在场所有人分明感觉到，一股可怕的肃杀气息从他身上逐渐蔓延出来。
　　治疗从开始到现在已过去很久，但效果并不理想。
　　只凭牧师，根本无法治愈这种粉碎性骨折，以及肌肉挫伤。
　　很显然，他们是被人以极为可怕的力量打伤的。
　　“好，很好。冒牌货，你成功引起了我的注意。”
　　古利特皮笑肉不笑的道。
　　下一刻，那股肃杀气息变得更为可怖，让人毛骨悚然。
　　难以想象，一个代表神圣的主教可以发出如此阴森可怕的气息。
　　“主教殿下……不可，那是，那是……真的神使……”
　　感觉到古利特主教的杀气，唐古拉斯睁开眼睛，勉强开口道。
　　他的神情至今还残留着丝毫不掩饰的惊惧。
　　那个真正的神使，着实太可怖！
　　“你说什么？”古利特简直不敢相信自己的耳朵。
　　那个冒牌的神使，竟然是真的？
　　这让人怎么相信。
　　要知道，神不在的时代，怎么可能会有真正的神使？

804 一日不见如隔三秋
　　“圣光，无法……伤害……不老不死……只要是教徒……谁都无法战胜……”
　　意识模糊地说完这话，唐古拉斯便晕死过去。
　　在场所有伤员里面，他伤得最重，能撑到现在才晕死已是相当不错。
　　听到这话，古利特主教顿时神色惨白，心里颤动。
　　身为主教，他怎会不知道真正的神使有多可怕。
　　问题是，这个时代根本不可能会有真正的神使……
　　然而，这些手下的遭遇又作何解释？
　　不信吧，又解释不了现在的情况。
　　信吧，那简直太可怕。
　　事到如今，他只能亲自去验证一番。
　　（不可，大事为重，大事为重啊！）
　　想起答应理查德的事，古利特连忙打消去澳玛村的念头。
　　“罢了，以后再解决那个冒牌货。”
　　轻声说罢，他便转身离去。
　　还没搞清楚对方底细之前，要古利特亲身涉险，那是不可能的。
　　等到事成之后，再叫理查德派人围剿那个家伙，岂不是美滋滋？
　　（我可是德高望重的主教，怎么可能做打手一样的事？）
　　在心里冷哼一声，古利特的步伐迈得更大了。
　　众人看着他离开的背影，一阵茫然。
　　刚才，不是还杀气腾腾的吗？
　　时间飞逝，夜幕降临。
　　混沌之城上，叶枫躺在床上退出游戏。
　　她的蹲监时间已经结束，是时候找妹妹田梦梦做一些必要的准备。
　　“主人，你醒啦。”
　　刚睁开眼睛，叶枫就看到维拉一号靠近过来。
　　“水蓝星没什么异常吧？”
　　“主人，一切如常哦。”维拉一号说道。
　　“那就好。”从床上起来，叶枫懒洋洋的道。
　　“主人晚饭已经准备好了。”此时，维拉一号又道。
　　“不用了，你们吃吧，我一会还要出去。”叶枫摇摇头。
　　“好的，主人。那么我们先开饭了。”
　　维拉一号微微弯腰，说完这话便转身走去饭厅。
　　叶枫从床上下来，换上一条黑色裙子，把头发扎成单马尾，接着戴上黑色鸭舌帽离开烂尾楼。
　　十分钟后，她出现在洛神酒店门口。
　　“总觉得好安静。”这个时候明明是饭点，却看不到有客人进出。
　　不对，就连服务员都没看到。
　　就在叶枫疑惑之时，自动门突然打开，蹦跶出一道俏丽身影。
　　“公主，欢迎光临～”
　　来者正是南宫凛。
　　她和叶枫一样，都穿了一条黑色裙子，披肩的秀发把白皙的脖子和性感的锁骨衬托得格外引人注目。
　　“今天是什么日子，怎么没有客人？”
　　叶枫边走过去边道。
　　“不是什么特别日子哦。”南宫凛轻轻摇头，“今晚梦梦要跟人决斗，我想让她静下心来调整状态，于是就关店了。”
　　“劳你费心了。”闻言，叶枫拍了拍她的肩膀，柔声道。
　　“没，没什么啦，梦梦是公主的妹妹，也就是我的妹妹……”南宫凛小声道。
　　此刻，她脸上浮现出淡淡的绯红。
　　叶枫听着这话，心里一阵莫名。
　　我的妹妹，怎么也是你的妹妹？这关系好奇怪啊。
　　“不说这个啦，饭菜已经准备好了，我们上去吧！”南宫凛忽然催促道。
　　顺便还拉了拉叶枫的手。
　　正当她准备挽住这条玉臂的瞬间，一道黑影骤然飞扑过来。
　　那速度不是很快，以叶枫的实力能闪开好几次。
　　然而，她却是一动不动，任由那道黑影扑过来。
　　南宫凛眼角的余光刚瞄到对方，心里就咯噔一下。
　　（这小妖精是什么时候下来的！？）
　　她收到叶枫的短信后就悄悄到楼下等候，按理来说，其他人应该不会注意到才对。
　　偏偏……
　　“罗刹女。”叶枫在黑影扑中自己的时候，喊出了她的名字。
　　灯光下，金发少女那张俏脸上，现出欣喜与激动的表情。
　　她狠狠抱住叶枫，像是要把身体融入进去一样，抱得容不下一丝缝隙。
　　明明距离上次见面才过去不久，平时也能通过手机或者游戏频道联系，但罗刹女依旧有种久别重逢的感觉。
　　“……”她张张口，想要喊对方的名字，想要倾诉自己的思念。
　　只是，那些话语都无法从喉咙里涌动出来。
　　叶枫像是察觉到什么，连忙用手拍拍她后背，接着单手抱住。
　　下一刻，罗刹女双眼泪水涌动，神情激动难耐。
　　看着这一幕，南宫凛心里一阵羡慕，还有一点酸：
　　是我先的，明明是我先的……
　　等到罗刹女情绪稳定下来，三人这才步入酒店。
　　叶枫站中间，南宫凛和罗刹女分居左右，一人挽住一条玉臂。
　　在电梯里面，两人你瞪我，我瞪你的，空气中隐隐散发出火药味。
　　对此，叶枫假装不知道。
　　像这种情况，她还真不擅长应付。
　　刚上到顶楼套房，门口已站着好几个人。
　　看到这些熟悉的脸孔，不知为何叶枫有种宛若隔世的错觉。
　　或许是因为最近太忙的缘故吧，总觉得很久没像现在这样聚到一起。
　　“公主！”
　　“公主！”
　　“公主！”
　　门外，林园园、秦仙儿、洛水瑶、小魔仙同时开口，声音透着无需掩饰的高兴。
　　“姐姐！”另一边，田梦梦从套房大门探出头来，兴奋道。
　　要不是秦仙儿等人堵在通道上，她也想来个飞扑。
　　闲聊几句后，一行人兴高采烈地回到屋子里，开始享用丰盛的晚饭。
　　作为今晚的主角，田梦梦显得格外情绪高涨，仿佛根本没有把决斗的事放在心上。
　　不过叶枫却看得出来，她只是不想让人担心。
　　所以才表现得这么无所谓。
　　晚饭没有持续太久，众人吃得差不多就迅速散席。
　　因为，她们知道叶枫还要替田梦梦做一些决斗前的准备。
　　房间内，田梦梦浑身不自然，脸上更是浮现出晚霞般的红。
　　“姐，姐姐，真的要全部脱掉吗？”
　　她瞄了瞄叶枫，神色紧张的道。
　　“嗯，我要给你来一个精密的检查，不脱掉不行。”
　　叶枫一脸认真的道。
　　只见她双眼瞳孔转化为碧绿之色，身上涌动出浓郁的生命能量。
　　“好，好吧。”咬了咬牙，田梦梦决定豁出去了。
　　反正对方是自己姐姐，看了又不会少一块肉。
　　把心里的害羞丢掉一边，她快速把衣物除去。

805 田梦梦的问题与女皇宝库
　　没过一会，叶枫前方便站着一个宛若初生的少女。
　　“姐，姐姐，我的身体没什么奇怪的地方吧？”
　　田梦梦羞红着脸道。
　　“没啊，挺好看的。”
　　叶枫打量一下，如实说道。
　　自家妹妹长得还是挺标致的，白白嫩嫩，瑕疵很少。
　　整个人看起来娇小玲珑，可爱极了。
　　闻言，田梦梦悄悄松了一口气。
　　实际上，她有些自卑。
　　毕竟自家姐姐身材那么好，反观自己，简直贫弱得不行。
　　但是，在听到叶枫的评价后，她还是挺欣慰的。
　　“可以躺下来了。”这时，叶枫说道。
　　“哦，哦！”田梦梦回过神，连忙躺在床上。
　　经过刚才的透视，叶枫已找出对方身体的问题。
　　要说问题严不严重，毫无疑问是很严重的。
　　所幸，对她来说，不是什么大问题。
　　（梦梦心口处有一颗类似灵核的东西，应该就是异能的核心吧。
　　身体里的暗伤，基本是这颗核心造成。
　　另外，那一百零八条光脉有点像我知道的灵脉。
　　有点意思。
　　看来我不懂的东西还是很多。）
　　根据叶枫的观察，田梦梦体内的暗伤简直多到让人难以置信。
　　看得出来，这些年她被这个异能折磨得有多惨。
　　（梦梦身体里还残留着一些药力，看来这些年没少调理身体，若是没有田家的帮助，梦梦可能活不到十五岁。
　　按照现在的情况，活到三十岁就是她的极限。）
　　把手按在田梦梦小腹上，叶枫获得了更多详细信息。
　　造成田梦梦这般样子的元凶，毫无疑问是异能核心。
　　“你这是特殊体质。”叶枫轻声道。
　　“特殊体质？”田梦梦眨眨眼，一脸疑惑。
　　“放在几百年前，这个体质可以让你获得很多好处，但在这个时代，只会让你折寿。”
　　叶枫停顿一下，继续道：“你的异能十分强大，但你的身体和它难以配备，直白点说，就是你的身体太弱了。
　　如果你是出身在一个灵气充沛的地方，就不会有这个问题。
　　可惜……”
　　“师尊好像也说过类似的话。”田梦梦神色凝重的道。
　　“你身体里的暗伤我可以处理，甚至可以让你恢复到跟正常人一样，不过……”
　　叶枫话还没说完，就被田梦梦打断。
　　“姐姐，我可以恢复成正常人那样，这是真的吗！？”
　　她激动地弹起来，用力捉住叶枫的手。
　　“当然是真的啦。”叶枫笑了笑，“不过啊，只是让你可以自由操控那股异能而已。”
　　“太好啦！”听到这话，田梦梦差点喜极而泣。
　　身体的雷电异能一直是困扰她的存在。
　　无法控制好，就意味着会失控。
　　一旦失控，运气好的话什么事都不会发生，运气不好，就有可能伤害到身边的人。
　　这是田梦梦从小到大都在害怕的事。
　　“要让你的身体完美配合这个异能，暂时不是我能解决的。”
　　以叶枫现今的医术水平，根本无法改变田梦梦的体质。
　　除非，她能拿到青帝长生诀中篇，学到更高层次的医术。
　　又或者依靠一些特殊的药物来对田梦梦的身体进行改善。
　　（圣灵药应该可以解决这个问题！）
　　骤然间，叶枫想起【利维坦女皇的宝库】。
　　那里有圣灵药。
　　罗刹女也好，田梦梦也好，都需要这个药。
　　（如果一切顺利，再过一段时间就可以和卡恩去【利维坦之墓】，拿下宝库。）
　　想到这里，她对宝库更加渴望了。
　　只不过，时间上不允许。
　　那个大墓还在沉睡。
　　“只要能变得正常就行！”田梦梦的话，让叶枫立刻回过神来。
　　“嗯，姐姐不会让你失望的，快躺下来吧。
　　时间不早，我要开始了。”
　　距离决斗还有二个小时左右。
　　这场决斗，如无意外，叶枫是不会介入的。
　　毕竟，这是一场了断祖辈因果的最终决斗。
　　“拜托了，姐姐！”田梦梦乖乖躺下，脸上的羞涩早就被期待和欣喜所取代。
　　见对方准备好，叶枫便凝聚出一根碧绿色的针，以迅雷不及掩耳之势刺下去。
　　接着，又来一根。
　　针如雨下。
　　她能为田梦梦做的事很有限。
　　把暗伤治好，调理一下那些灵脉，以及吸收一些溢出的雷电异能。
　　做完这一切，顺便来个全身美容就大功告成。
　　一个小时后，两人从房间里出来。
　　看到焕然一新的田梦梦，所有人都是惊讶不已。
　　这绝对是一个水灵灵的小精灵呀！
　　太可爱，太完美！
　　南宫凛和秦仙儿甚至想把她抱回房间里，好好疼爱一番。
　　与此同时，她们心里是那个羡慕啊。
　　罗刹女也好，小魔仙也，田梦梦也好，都变得更漂亮，更迷人。
　　女孩子嘛，谁不想变得更好？
　　惊艳过后，秦仙儿和陈雪敏锐地发现到田梦梦的内在不同。
　　她的气息更加强大，更加稳定。
　　明显和之前不一样。
　　让秦仙儿最为震惊的是，田梦梦没有戴上那双黑色手套。
　　在场只有她和叶枫知道，那双手套是用来限制雷电异能。
　　现在没戴上，是不是意味着她已经可以控制好那股异能？
　　对上秦仙儿的视线，田梦梦轻轻点头。
　　前者顿时倒吸一口凉气，心中惊骇。
　　她简直不敢想象将宗师之力和S级超凡者之力完美结合的田梦梦到底变得有多强！
　　恐怕，只在公主之下！
　　秦仙儿忍不住看向叶枫，心里十二级地震。
　　轻而易举就解决困扰田梦梦一生的难题，并且让她的实力更上一层楼。
　　公主的能力，已经完全超越了自己的想象。
　　想着想着，秦仙儿身体止不住地颤抖，注视叶枫的眼神越发炽热。
　　这就是她看上的人！
　　被那样的眼神看着，叶枫觉得浑身不自然。
　　与众人闲聊一会，时间已经差不多。
　　因为这场战斗可能会很激烈，叶枫没让南宫凛和罗刹女等人跟过去。
　　无奈之下，她们只好把可联网的高清摄像机交到秦仙儿手上。
　　让对方现场直播。
　　众人刚到楼下，陈雪已开着一辆黑色SUV过来。
　　一番简单道别后，黑色SUV轻快地驶出酒店，向着苍龙山出发。
　　此时，苍龙山上，站着两道身影。
　　月光下，现出一男一女。
　　男的一身绿色军装，神情严肃。
　　女的也是一身绿色军装，不过是清凉款式。
　　衣服短袖，裤子快短到大腿根上，露出白如凝脂，几乎没瑕疵的肌肤。
　　她脚上穿着一对淡绿色的军靴，金色卷长发随意挥洒在肩上和后背上。
　　正是【银狼】阿芙罗拉，她已在此等候多时。

806 你凭什么！？
　　驱车三十分钟，黑色SUV终于来到苍龙山的山脚下。
　　此地不仅拉起警戒线，更有几名巡捕看守。
　　这样的状态，已经维持一整天。
　　很显然，造成这样的情况，是田荣和魏无双那一战的缘故。
　　田梦梦出示钢印证件后，那些巡捕马上放行，神情既有震惊，又有羡慕。
　　毕竟，那么小的孩子，居然是他们顶头上司的上司！
　　黑色SUV不紧不慢地上山，那一战，毁坏的只是苍龙山顶层平台，行车并不碍事。
　　越往上，弥漫在空气里的阴冷气息便越发浓郁。
　　一股强大的气势在逐渐成型。
　　毫无疑问，这就是田梦梦接下来要面对的对手——【银狼】所凝聚出来的气势。
　　（奇怪，这股气息有些过于年轻，似乎不是那个跟田老头决一死战的银狼。）
　　叶枫一下子就察觉到不对劲的地方。
　　但随之一想又不觉得有什么不对。
　　当年身为赢家的田老头都伤得那么重，银狼肯定不会好到哪里去。
　　“看来，是一场新生代的决斗。”
　　她道。
　　“姐姐，你说什么新生代？”坐在一傍的田梦梦疑惑道。
　　“对方的年龄不会太高，估计和你差不多。”
　　“啊？”田梦梦有些难以置信。
　　能散发出如此可怕的气息，如此强大气势的人，居然和自己差不多大？
　　这也太厉害了吧！
　　“上去你就知道。”叶枫笑了笑。
　　但笑容中不知为何多出一丝担忧。
　　（太年轻，有时候也是很麻烦的啊。）
　　花费八分钟，黑色SUV终于上到山顶。
　　前方依旧和昨天一样，破烂不堪，车辆无法行驶过去。
　　众人刚下车，那股阴冷气息顿时变得更加强烈。
　　仿佛一阵阴风刮来。
　　田梦梦望向前方，体内气息暴涌而出，与之抗衡。
　　一时间，大气都在剧烈震荡，就连天空的乌云也受到影响，缓缓裂开，露出半空的月亮。
　　银辉落下，撒在众人身上。
　　这个时候，田梦梦总算看清楚远处的阵容。
　　同是身穿绿色军装的一男一女。
　　她一眼便看出来，那个有着一头金色卷发，身材修长的银瞳女孩正是散发出气息的人。
　　自家姐姐口中的年轻【银狼】！
　　这果真是一场新生代的决斗。
　　另一边，阿芙罗拉看到三人出现的瞬间，脸上满是疑惑。
　　因为她没有看到一族的仇人——田荣。
　　走过来的是三个女孩子。
　　她们都是S级（宗师级）！
　　左边那个看起来年龄最大的，稍弱一些。
　　右边那个娇小可爱的，实力十分强大。
　　中间那个美得不可方物的存在所拥有的实力，阿芙罗拉完全看不透，简直是一个无底深渊！
　　（陷阱？）一瞬间，她是这样想的。
　　随即在心里轻轻摇头。
　　这可是经过两国认可的决斗，不存在陷阱的可能性。
　　然而，田荣至今还没出现，究竟是怎么一回事？
　　“公，公主，叶姬！”就在阿芙罗拉困惑之时，一傍的军装男人忽然惊呼道。
　　闻言，前者更加困惑：“公，公主，叶姬是什么意思？”
　　“……”军装男人压下心中的惊讶，用着一副好像看到乡下妞的眼神看过来。
　　这个银狼，她竟然不知道叶姬！
　　到底是哪个山沟乡下出来的……不对，她还真是刚从山沟里出来。
　　想起阿芙罗拉那又冷又偏僻的故乡，军装男人连忙向她介绍叶枫的来历。
　　“高阶宗师？那还真是棘手。”听完，阿芙罗拉脸上现出一丝阴暗之色。
　　以她的实力，对上一个普通的高阶宗师完全没问题。
　　但现在来了三个实力高强的宗师，就算她祖父复活过来，并且恢复全盛时期的实力，恐怕也要饮恨当场。
　　“你就是银狼？”叶枫停在距离阿芙罗拉五米外的地方问道。
　　田梦梦和秦仙儿落后她半个身位站着。
　　“我就是【银狼】，阿芙罗拉。”撩拨一下金色的卷长发，阿芙罗拉不亢不卑的道。
　　只要对方不是来围殴的，她就无所畏惧。
　　“叶姬阁下，还有两位宗师阁下，贵安。”军装男人弯下腰，神色紧张的道。
　　他只是A级超凡者，在宗师这种级别的存在面前，想要不亢不卑可太难啦。
　　谁知道对面会不会觉得自己无礼，一个不高兴把自己给灭了？
　　“有心了。”叶枫看了他一眼，旋即看向阿芙罗拉，“你是新一代的银狼？”
　　“是的。”后者点点头，身上的气势依旧强劲。
　　如同一头进入战斗状态的猛兽！
　　“安心吧，我过来只是当裁判的，正常情况下，不会介入你们的战斗。”
　　叶枫摆摆手，淡然道。
　　听到这话，阿芙罗拉眼眉一挑，心里不爽到极点。
　　在这之前，她可没听说会有裁判过来主持决斗。
　　不对，这可是一场死斗啊，怎么突然降格为一般决斗？
　　这个女人，她凭什么！？
　　阿芙罗拉看向叶枫的眼神逐渐不善。
　　但后者似乎没有理她的打算。
　　“梦梦，接下来是你的场合。”
　　说完这话，她就和秦仙儿退到一边。
　　这时，阿芙罗拉终于正眼看向田梦梦。
　　“爷爷现在不在鹏城，我是他的孙女，正好你也是孙女辈，过去的因果就由我们来斩断吧。”
　　站直身形，田梦梦不咸不谈的道。
　　话音刚落，一股可怖的杀气从对面涌动过来，把她的头发都吹乱掉。
　　“开什么玩笑！”阿芙罗拉喊道。
　　她来鹏城的目的只有一个，那就是杀掉田荣，取他的人头回国拜祭祖父。
　　为此，她等了一个晚上。
　　可如今，一个小孩子模样的对手出现在此地，跟自己说，她才是对手！
　　这是赤果果的鄙视和羞辱！
　　“你凭什么代替田荣！你凭什么跟我决斗！？”
　　阿芙罗拉歇斯底里的道。
　　阴冷的杀气犹如火山爆发。
　　田梦梦站在原地岿然不动，表情平淡的道：
　　“大家都是小辈，你凭什么说我没资格？”
　　下一刻，狂暴的白色雷光从她身上涌动出来，把空气抽得噼里啪啦作响。
　　与此同时，一股骇人的气息扩散而开，与阿芙罗拉的杀气硬碰硬，现场立刻荡起一圈强烈的冲击波。
　　军装男人抵挡不住，强壮的身体被活生生撞飞出去。
　　和他不一样，那股冲击波还没接近叶枫和秦仙儿就自动溃散，转眼间会为乌有。
　　“……”感受到田梦梦散发出的可怕气息，阿芙罗拉神情剧变，心里惊骇。
　　这个少女，还真有资格跟自己决一死战！

807 战栗！雷帝降临！
　　夜空中，繁星点点，胧月高挂。
　　苍龙山上。
　　两人紧盯着对方，一言不发，肃杀的气氛却比刚才更为强烈。
　　这时，一片绿叶落在对峙中的两人中间，竟是瞬间撕裂成两半，接着碎成粉末。
　　以此为信号，田梦梦和阿芙罗拉同时动了。
　　两道身影急速射出，猛烈地撞在一起。
　　田梦梦的雷光之拳硬撼阿芙罗拉的手肘，顿时电光四射。
　　眼看那些电光就要侵袭过来，异变却发生了。
　　只见阿芙罗拉四周冰霜落下，金色卷长发转眼间化为白银之色，可怖的寒气从她身上暴涌而出，凝结成冰盾挡下溅射过来的电光。
　　不仅如此，半空忽然现出十根小型冰柱射向田梦梦。
　　后者双目一凛，脚尖用力点地，在千钧一发之际避开冰柱。
　　那些冰柱射空，狠狠扎入地面，把泥土都冻出一层冰霜。
　　现场顿时寒气逼人。
　　停在不远处，田梦梦神色凝重地注视身体四周冰晶缠绕，宛若寒冰女神的阿芙罗拉。
　　经过刚才的交手，她已经知道对方的厉害。
　　恐怕不在自己之下！
　　当然，双方都没有使出全力，田梦梦并不知道阿芙罗拉的极限实力能去到哪里。
　　不对，她连自己的极限实力也不知道在哪。
　　毕竟，这副近乎完美的身体可是在不久前才被叶枫调整好。
　　潜力到底有多大，不爆发出来，谁都不知道。
　　“既然你要替田荣死，那就去死吧。”
　　阿芙罗拉银发飘扬，身体的寒气把周边的水分子凝结成十几根小型冰柱。
　　素手一点前方，那些小型冰柱立刻激射而出。
　　面对急劲得仿佛能撕裂空间的攻击，田梦梦不敢有丝毫怠慢。
　　全身电光闪现，以最快的速度躲开攻击，避其锋芒。
　　那些落空的小型冰柱又一次扎在地面上，结出厚重的冰霜。
　　被田梦梦闪开攻击，阿芙罗拉依旧神情淡漠，凝结的小型冰柱如机关枪般追着对方扫射。
　　明明打不中，却这么努力攻击，使得在场的人心生疑惑。
　　叶枫很快明白到是怎么一回事，不过她没有给自家妹妹任何提示。
　　这是一场公平且神圣的决斗，在还没分出胜负之前，谁都不能干扰。
　　田梦梦在暴风雨一般的冰柱攻击中闪挪腾移，逐渐靠近阿芙罗拉。
　　她要以最直接，最干脆的方式打败对方！
　　另一边，阿芙罗拉察觉到了田梦梦的意图，但她似乎没有改变攻击模式的打算。
　　冰柱如雨，疯狂砸落，把大地冻结。
　　咔嚓！
　　当田梦梦的靴子踩在地上，传出一声脆响时，她才感觉到不对劲。
　　四周的地面居然全部化为冰层！
　　可惜，她发现得太迟。
　　“寒冰时刻。”
　　阿芙罗拉突然双手按地，恐怖的寒气不要钱一样灌入冰层里面。
　　下一刻，地面疯狂涌动出难以计数的寒冰柱刺向田梦梦。
　　原来，她先前射出那些冰柱就是为了打造一个属于自己的战场。
　　寒冰领域！
　　在这个地方，她就是寒冰战神。
　　感受到那些寒冰柱带来的死亡气息，田梦梦哪里还敢留在这个地方。
　　她用力一踩冰面，整个人跳起七米多高，躲开尖锐的冰柱突刺。
　　在她的估算里，这个高度是安全的。
　　就在这个时候，阿芙罗拉露出一抹狞笑。
　　刚好对上视线的田梦梦心里不禁咯噔一下，不详的预感涌动出来。
　　像是回应她的不详预感，半空骤然寒气爆发，冰霜飞舞。
　　身处寒气风暴里面的田梦梦根本无法闪避，转眼间便凝结成冰。
　　没过一会，寒冰风暴化为巨大冰柱屹立在冰层上。
　　月色下，能看到一个少女被禁锢在厚重的冰柱里。
　　“这就是不自量力的下场。”阿芙罗拉站起身看过去，嘴角泛起一丝不屑。
　　自己都还没出全力，对方就玩完了。
　　真是相当没有意思。
　　她偏头看向叶枫，想从对方脸上看到痛苦与后悔的表情。
　　遗憾的是，这个美得不可方物的存在只是对她微微一笑。
　　那倾国倾城的笑容，看得人心醉。
　　虽然有些难以置信，但阿芙罗拉还是心动了一下。
　　随即，惊恐万分。
　　这个绝美的女孩子，有着一股魔性魅力，一不小心就会被她吞噬掉！
　　（不，不对，为什么她在笑？我明明已经……）
　　这样想着的时候，阿芙罗拉听到了什么抽打空气的声音。
　　噼里啪啦！
　　噼里啪啦！
　　回过神的时候，整个山顶都是电光闪现。
　　紧接着，她听到一声脆响。
　　是寒冰裂开的声响。
　　循声望去，就看到巨大冰柱不断开裂，里面白光闪烁。
　　“糟糕！”此时，阿芙罗拉终于知道叶枫为什么会笑。
　　因为决斗根本没有结束，那个小家伙还活着！
　　她想要施展寒气维持住冰柱。
　　却晚上了一步。
　　只听轰的一声雷响，巨大冰柱立马炸开，现出一个被雷光包裹，宛若雷神的少女。
　　“竟敢，竟敢让我在姐姐面前出丑，绝对饶不了你！”
　　田梦梦怒了，彻底怒了。
　　今晚的决斗，她本想把自己最好的一面展现给自家姐姐看。
　　结果刚开局就被对方像虫子一样冰封住，丢尽脸面，如今简直羞愤交加！
　　她的话音还没落下，这片区域便化为白光雷池，要把所有东西吞噬而尽。
　　阿芙罗拉迅速后退，寒冰气息剧烈地释放出来，在前方凝结成一面厚重的冰墙。
　　面对狂暴袭来的雷池，她不得不使出自己的全力。
　　“绝对绝对，饶不了你！”
　　说时迟那时快，田梦梦已是杀过去，轰出的重拳砰的一声落在冰墙上。
　　强大无匹的力量全面爆发，把厚重的冰墙硬生生轰裂。
　　接着破碎！
　　可怕的余波把阿芙罗拉震出数米外，体内一阵翻涌，鲜血从嘴角流出。
　　她惊愕地注视前方，心里惊悚。
　　冰块散落，现出一道娇小身影。
　　难以想象，这小小的身体，竟拥有如此可怕的力量！
　　“雷，雷帝！”突然，不远处传来军装男人的惊呼声。
　　此时此刻，站在白光雷池里面，犹如雷神降临的田梦梦。
　　让他不由想起那个在地下世界毫无预兆掀起一阵腥风血雨后，又忽然消失不见的S级超凡者——雷帝！

808 恐怖的天才，胜负已分?！
　　“雷帝？”阿芙罗拉秀眉微蹙的道。
　　这又是一个没有听过的名字或者外号。
　　就在军装男人想要解释之际，田梦梦的身影竟是鬼魅般出现在阿芙罗拉面前。
　　后者心中一惊，寒冰气息瞬间化为八面护盾保护全身。
　　几乎同一时间，狂雷爆发，把四周变成耀眼的白。
　　谁也看不清里面到底发生什么事。
　　等待一秒，就见一道身影从雷池射出，直射长空，无数冰晶从天而降。
　　此人，不是阿芙罗拉还能是谁？
　　虽然有些狼狈，但看她的样子并没受什么伤。
　　“好快的速度！”半空中，阿芙罗拉强行稳住身形望向雷池惊叹道。
　　田梦梦的实力远超想象！
　　昂！
　　此刻，雷池暴动，传出一声龙吟。
　　紧接着，一条雷光龙从雷池飞跃而出，杀向阿芙罗拉。
　　后者脸色一白，迅速从半空落下，在冰面上高速滑行，闪开雷光龙的攻击。
　　巨龙落地，把冰面砸碎，接着龙头一转，又袭向对手。
　　可怖的雷光四处炸裂，仿佛天灾降临。
　　山下，那些巡捕都是心惊胆战，不敢抬头上望。
　　“神仙显灵……”
　　“神仙显灵……”
　　他们捂住耳朵，靠在一起瑟瑟发抖。
　　什么龙吟，什么雷响，假的，通通都是幻觉！
　　上方，阿芙罗拉连续避开数次雷光龙的极速攻击，但一次比一次狼狈。
　　以致于她都来火了。
　　“够了！”
　　站稳身形后，阿芙罗拉双手前伸，虚空一握，顿时现出一把寒冰大刀。
　　晶莹剔透的剑身泛着幽幽蓝光，骇人的寒气仿佛连空间都可以冻结。
　　“给我破！”她双手紧握刀柄，高举过头，在雷光龙再度攻过来的瞬间全力劈落。
　　下一刻，刀锋混合着冰寒之气在半空化为四十米长刀砍在由雷光组成的电龙身上。
　　一刀，两半！
　　攻击结束，现场方才传出爆响。
　　雷光龙顷刻瓦解，地面裂出一条又长又深的沟。
　　不远处，田梦梦站在深沟傍边，脸色微白地望向阿芙罗拉。
　　刚刚那一刀，差点就把她和雷光龙一分为二。
　　所幸，她的速度更快，在最为惊险的时刻先一步闪避。
　　“哈……哈……哈……”阿芙罗拉手握寒冰刀，身体微微颤抖，小声地喘着气。
　　方才那一击太急太劲，她的消耗无疑很大。
　　两人沉默对视，谁也没有动手，像是在重新审视自己的对手。
　　战场外，秦仙儿简直看呆了。
　　“这就是新鲜的后浪吗……”
　　她轻握拳头，喃喃自语道。
　　毫无疑问，不管是阿芙罗拉还是田梦梦，都给她带来了很大的压力。
　　“……”叶枫一言不发地注视前方。
　　在她看来，田梦梦此时已占据一些上风。
　　但不知为何，她心里就是很不安。
　　“你很强。”阿芙罗拉说道。
　　事到如今，她不想承认也得承认，眼前这个少女的确强得让人不敢相信。
　　“你也不赖。”田梦梦右手扬起，轻轻一握，就有一条雷光鞭闪现出来。
　　像这种平分秋色的战斗，她还是第一次遇到。
　　心里多少有些激动。
　　更重要的是，她可以通过这场战斗展现出自己的全部实力，在叶枫面前拿一个好的评价，挽回形象。
　　话不多说，两人很有默契地攻向对方，寒冰刀与雷光鞭硬撼，现场电光四射，寒气爆发。
　　强劲的冲击波一浪接一浪扩散，把本已被田荣与魏无双一战破坏的山顶，摧毁得更加彻底。
　　此时此刻，整座苍龙山好像都在颤抖！
　　不过，就算两人打得如此激烈，叶枫那边依然没有影响。
　　在她和秦仙儿面前，有着一层若有若无的气墙在隔绝战斗的余波。
　　另一边，没有人保护的军装男人早不知道被冲击波撞到哪里去了。
　　“好激烈的战斗。”秦仙儿轻声道。
　　眼中闪过一抹震撼之色。
　　“嗯。”叶枫点点头，神情十分淡然。
　　见到对方露出这般表情，秦仙儿心里的震撼顿时更上一层楼。
　　在她看来，叶枫的实力显然已超越田梦梦和阿芙罗拉。
　　否则，绝对就不会对这场惊人的战斗如此不为所动。
　　（梦梦和阿芙罗拉现在展现出来的实力，至少也是高阶巅峰，难不成公主的实力已经是大圆满，甚至……）
　　想到这里，秦仙儿不由倒吸一口凉气。
　　“你很冷吗？”叶枫似有所感，偏头看向她问道。
　　后者连忙摇头，好不容易才平息心中的震动。
　　初见时，秦仙儿还觉得自己的实力要比叶枫强。
　　然而，没过几天，对方的实力已远超自己，简直难以置信，却又不得不信。
　　不管是白丁岛与洪福的一战，还是现在轻描淡写地化解田梦梦和阿芙罗拉激战的余波，都是铁一般的事实。
　　秦仙儿还是头一次见识到这么天才的人物。
　　用绝世天骄来形容她，都让人觉得稍显不足。
　　或者这就是传说中千年难得一见的武道奇才吧？
　　轰！
　　就在秦仙儿感叹之时，现场突然爆出一声巨响，大地颤动。
　　循声望去，就见到一副不可思议的景象。
　　在她们眼前，是半座冰山和半壁电墙轰击在一起。
　　现场冰雪飞舞，雷光闪烁。
　　给人带来一种不可思议的美感，以及一种毁灭般的恐怖！
　　在这一刻，死亡气息铺天盖地扑来，使得秦仙儿差点鼓动起全身的力量与之抗衡。
　　但在她看到叶枫依旧神情淡然的瞬间，又彻底放松下来。
　　同一时间，充满死亡气息的可怕余波冲击到来。
　　叶枫没有什么大动作，只是把眼睛稍微睁大一些。
　　前方的气墙便凝聚成一面巨大的护盾，硬生生拦下强劲到骇人的冲击波。
　　在护盾后面的秦仙儿甚至没有感觉到一丝一毫的冲击。
　　如果刚才还不敢确认，那么现在她就可以百分百实锤。
　　（公主的实力，绝对不低于大圆满的境界！）
　　十八岁的宗师境大圆满，这是多么可怕的天资……
　　秦仙儿实在无法想象。
　　若然她知道叶枫此时的实力足以和墨离匹敌，不知会作何感想。
　　咔嚓！
　　突然，前方传来一声脆响。
　　半座冰山以肉眼可见的速度裂开，白光电墙的威势却有增无减。
　　只听‘轰隆’的一声巨响，冰山崩坏，碎片炸裂，现出一道遍体鳞伤的身影。
　　以及轰在她身上，一只带有白色雷光的小拳头。

809 强制结束，被改变的未来
　　“胜负已分？”看到田梦梦一拳轰中阿芙罗拉，秦仙儿不由说道。
　　“……”叶枫不发一言，心里的不安越来越强烈。
　　她总觉得这场战斗不会就此结束，或许阿芙罗拉还有什么后手。
　　当然，她的不安更多是源自于未来。
　　在那三年里，叶枫从来没有见过田梦梦。
　　即使在那场最初也是最终的大战中，她都没有看到对方的身影。
　　也就是说，田梦梦很有可能在那之前就遇到什么危险。
　　甚至……
　　“你的名字，我还不知道。”
　　这时，阿芙罗拉的声音响起，打断了叶枫的思绪。
　　她的话音不大，透着一些虚弱的味道。
　　就连看着对方的表情都能看到疲态。
　　“田梦梦。”维持着出拳状态，准备发力的田梦梦说道。
　　“很强，你毫无疑问是田家最强的人物，我输得心服口服。”
　　阿芙罗拉淡然一笑道。
　　那笑容里，丝毫看不到败者应有的颓废和不甘。
　　“你这是投降？”田梦梦疑惑道。
　　手中力度不禁减弱许多。
　　就在这时，阿芙罗拉一手捉住田梦梦打在腹部上的拳头，另一只手电光般探出，捉住她的肩膀。
　　“投降？不存在的，我们的死斗从一开始就注定只能活一个，或者一起死！
　　虽然没杀掉田荣让我十分遗憾，但杀掉他最有前途的孙子。
　　让他在有限的时间里痛苦至死，未尝不是一大报复！”
　　语速极快的话音刚落下，她的银瞳便化为血红，扭曲的面容弥漫着阴森刺骨的寒气。
　　紧接着，全身寒气暴涌，快速把自己冰封。
　　最后，那些寒气从田梦梦的拳头，还有肩膀蔓延过来，将她逐渐冻结。
　　“梦梦，马上干掉她！”
　　正当田梦梦鼓动全力挣扎之时，却听到叶枫的喊话。
　　声音透着毫不掩饰的焦急。
　　想也不想，田梦梦把全部的力量集中在被冰封的拳头上，一次性爆发出来。
　　咚！
　　一声闷响出现，接着阿芙罗拉背后就有二十四圈涟漪波动扩散而开。
　　一圈比一圈猛烈，强劲的波动把地上冰层轰碎，震荡大气。
　　这是田梦梦先前准备让阿芙罗拉吃下的杀招，威力惊人！
　　然而，身中杀招，内脏犹如翻江倒海的阿芙罗拉却是笑了。
　　笑得邪魅。
　　“一起下地狱吧，田梦梦！”
　　若然有人能透视她的身体，就会发现她体内那颗异能核心在急剧颤动膨胀，仿佛随时要炸开。
　　她竟是要自爆！
　　一个刚满十八岁的花季少女，为了替祖父复仇，做出这样可怕的事情。
　　实在疯狂至极！
　　但阿芙罗拉丝毫没有觉得自己疯狂，她的脑海里，不停响起复仇的声音。
　　从很小很小的时候，这道声音就在她脑子里如同心脏跳动一样，不间断地折磨她。
　　那是祖父的声音。
　　是银狼的声音。
　　身为继承者，她必须复仇，否则根本无法解脱！
　　现在，她终于可以解脱。
　　没有人可以阻止她解脱！
　　距离异能核心爆炸还有一秒，阿芙罗拉的身体只剩下半个头还没被冰封。
　　对面的田梦梦则是脖子以下全数冰封，压根就无法脱离这场注定的惨剧！
　　她是第一次直面死亡，那种阴森冰寒，把灵魂都要冻结成冰。
　　难受，不是一般的难受。
　　痛苦，异常的痛苦。
　　难过，撕心裂肺的难过。
　　（我不要死，我还没和哥哥，还有姐姐一起生活过，我不要死！）
　　晶莹的眼泪滑落而下，田梦梦使出最后的力量疯狂挣扎。
　　遗憾的是，面对阿芙罗拉付出生命为代价的冰封之力，她的挣扎是那么的滑稽，是那么的让人心痛。
　　惨烈的死亡，即将来临。
　　谁也无法阻止。
　　谁也……
　　“你闹够了没？”突然，两人都听到一道清脆中带有一丝不悦的声音响起。
　　旋即，一根碧绿色的针扎在阿芙罗拉额头上。
　　时间犹如在这一刻静止。
　　阿芙罗拉的体内却是波涛汹涌。
　　她的寒冰之力，正在被一股入侵进来的生命能量疯狂压制。
　　就连反抗都是那么无力，更别说继续自爆。
　　数秒后，冰晶般的异能核心已是重新稳定下来。
　　在其表面，包裹着一层碧绿色的生命能量。
　　阿芙罗拉明显感觉得出来，自己的能力被完全封印了！
　　“好险，差一点就只能杀掉你了。”
　　叶枫不咸不淡的道。
　　阿芙罗拉的自爆对一般人而言，的确无解。
　　但拥有闪现和夺天七针的她能是一般人吗？
　　在如此惊险的时刻，她不仅没有杀掉阿芙罗拉，还能救回对方的性命，当真是神乎其技，匪夷所思。
　　秦仙儿呆住了。
　　田梦梦呆住了。
　　她们本来已经绝望。
　　阿芙罗拉也呆住了。
　　她可是抱着同归于尽的决心来自爆的。
　　居然一下子就被眼前这个美得不可方物的存在，轻描淡写解除掉！
　　如果不是亲身经历，她绝对不敢相信。
　　“决斗就决斗，何必来个你死我活呢。”叶枫轻轻摇头。
　　接着素手点出，把田梦梦和阿芙罗拉身上的寒冰破除掉。
　　没有异能核心后续的输出，这些寒冰就只是普通的寒冰。
　　“姐姐！”田梦梦收回拳头，娇小身体扑向叶枫，泪水随着话音涌动出来。
　　只有她自己知道，刚才那几秒到底有多可怕。
　　那种绝对的绝望，真的不想体验第二次。
　　叶枫单手搂住田梦梦，另一只手电光般在阿芙罗拉身上点了几下，把她的行动能力封住。
　　“不管你是出于什么目的自爆，但试图伤害我家妹妹的罪，只能用你的身体来偿还。”
　　收回手，叶枫冷冷的道。
　　如果今天她没有跟过来，田梦梦百分百没有生还的可能。
　　按理来说，她应该马上杀掉这个危险分子以绝后患。
　　但她没有这样做。
　　（刚才我在阿芙罗拉身上感觉到一股不属于她的灵魂气息，充满怨毒与憎恨……
　　呵，有趣，值得研究研究。）
　　原来，叶枫是对阿芙罗拉的身体产生了很大的兴趣。
　　对上那种略带不怀好意的眼神，阿芙罗拉心里顿时涌动出很不好的预感。
　　活着，可能比死还难受！
　　“从今天开始，银狼已死，你就作为阿芙罗拉，好好地为我活着。”
　　说罢，叶枫那葱白的手指点在她光洁的额头上。
　　世界顷刻间化为漆黑一片。
　　阿芙罗拉彻底失去了意识。

810 啊，被供奉了！
　　苍龙山上。
　　不知道过去多久，一棵被冲击波撞断的大树忽然颤抖起来。
　　接着哗的一声，整棵树被推起来丢到一边，现出军装男人的身影。
　　只见他摇了摇头，试图把浑浑噩噩的大脑摇醒。
　　旋即，环视四周，心里渐渐涌动出不安的情绪。
　　这里，竟是连半个人影都没！
　　如果不是地面还有冰霜在透出寒气，如果不是四周破败不堪。
　　军装男子甚至会怀疑自己是不是在做梦。
　　咔嚓！
　　迈出一步，已经有消融迹象的冰层便顷刻间破碎。
　　很显然，那一场可怕的决斗在很早之前就已结束。
　　“我似乎昏迷了很久。”抬头望向半空之月，军装男人喃喃自语道。
　　紧接着像是想起什么，连忙从口袋里掏出手机。
　　刚点亮屏幕，就看到日期变换。
　　此时，已是零点。
　　犹豫一下，军装男人拨通露西亚大使的电话。
　　结果从对方口中听到一个噩耗。
　　银狼，阿芙罗拉英勇殉职！
　　挂掉电话，军装男人看着宛若经历过十二级地震摧残的山顶，轻声道：
　　“愿天国没有仇恨。”
　　他不知道阿芙罗拉有没有杀死田梦梦。
　　他只知道，一条年轻的生命已随风消逝。
　　向前方敬上一礼，军装男人便转身快步下山，回归他的祖国继续征战。
　　时间稍微倒回一些。
　　叶枫在陈雪好奇的目光中，将阿芙罗拉丢到黑色suv的尾箱里。
　　秦仙儿简单说明一下情况，陈雪便开动suv送众人回去。
　　数十分钟后，早已在酒店门口等候多时的南宫凛等人，终于等到她们归来。
　　所有人脸上都是满满的欢喜。
　　叶枫和众人闲聊一会，就和田梦梦回房间，给她进行一些简单的物理治疗。
　　另外，还有贴心的心理治疗。
　　说是治疗，其实只是把她放在大腿上从后抱住给，她讲解一下这一战的问题，以及一些夸奖的话语。
　　在田梦梦看来，叶枫的所作所为毫无疑问是给自己奖赏。
　　经过这一战之后，她觉得自己又成长了不少。
　　与此同时，对自家姐姐，她是越发的尊敬和喜欢。
　　叶枫带着阿芙罗拉离去不久，田梦梦便收到哥哥的暖心信息，心里是那个高兴啊。
　　“姐姐和哥哥，我全都要！”
　　躺着床上，田梦梦笑嘻嘻的道。
　　同一片天空下，叶枫已回到烂尾楼。
　　把阿芙罗拉和一大袋南宫凛准备好的食物放下，她便叫维拉分身们来吃宵夜。
　　享用着美味的高级饭菜，小家伙们都是喜上眉梢。
　　对于那个躺在地上的女孩子，她们好奇归好奇，却是无人过问。
　　只要不是来抢饭吃的就行。
　　在小家伙们吃饭的时候，叶枫对阿芙罗拉进行了一番检查，发现她体内有着不少杂质。
　　那种特殊的灵魂气息就是从这些杂质里渗透出来，对阿芙罗拉造成影响。
　　“杂质和她意外地契合，犹如从一条血脉里继承过来……有点意思。”
　　扫视着阿芙罗拉的身体，叶枫饶有兴致的道。
　　想要了解这些杂质的来源，只有问对方才能清楚。
　　对此，她并不着急。
　　“是时候进游戏看看了。”
　　比起研究阿芙罗拉，自然是游戏更重要。
　　混沌之城上。
　　叶枫睁开眼睛，缓缓从床上起来。
　　“主人主人！”
　　还没站稳身形，可爱的小蓝已是闪现而出，飞扑过来。
　　“可有异常？”叶枫捏捏她的小鼻子，问道。
　　“没有哦，一切如常。”小蓝蹭了蹭自家主人的脸，愉快道。
　　“修复呢？”
　　“那当然是顺利得不得了啦！”说到工作上的事，小蓝是一脸的傲然。
　　“很好，全靠你了。”叶枫温柔地摸了摸她的头，。
　　后者顿时笑靥如花，可爱得让人想抱住好好疼爱一番。
　　“你回去继续监工吧，在那之前，先送我到澳玛村一趟。”
　　收回手，叶枫淡然一笑。
　　有小蓝帮忙处理游戏的事，她明显要轻松不少。
　　白光一闪，安静的街上现出一道倩影。
　　“那个主教真是怂啊，也好，就当省去一个麻烦。”
　　看着一如往常的街道，叶枫稍微松了一口气。
　　对方今天不来，就意味着短时间内，不会杀上门来。
　　偏头看向村长家的客房，那里没有亮灯，紫灵大概是睡着了。
　　叶枫没有打扰她，而是脚尖轻点地面，向着灯火明亮的教会飘然而去。
　　此时，教会大堂里。
　　“完成了，终于完成了，这就是神使显圣时的金身像！”
　　米哈神官看着女神像傍边的一尊金色人像，激动的道。
　　这尊金色人像比女神像要小几倍，面容美丽，身材丰满，身上有着难以计数的手。
　　无论怎么看，都是叶枫在村外使出的千手观音。
　　让她没想到的是，教会居然打造出一副差不多的金身像放在大堂里供奉。
　　低头下望，就看到底座刻着五个金色大字：
　　【神使金身像】
　　“那只是我随便弄出来的东西啊……”
　　叶枫欲哭无泪的道。
　　她从不拜神佛，也不想被人拜。
　　但从这些圣职者和村民跪在地上，露出来的虔诚样子来看，她是不想被拜也得被拜。
　　收回目光，叶枫望向高大的光明女神像。
　　这尊神像的脸弥漫着一股神秘的气息，让人看不清容貌。
　　严格来说，游戏里的神像都是差不多样子，充满神秘感。
　　盯着光明女神看了好一会，叶枫隐隐觉得这张脸的轮廓有些既视感。
　　好像在哪里看到过。
　　但细想的时候，又偏偏想不起来。
　　“我难道见过真实的光明女神……这怎么可能！”
　　轻轻摇头，叶枫悄悄退出教会，她可不喜欢看别人拜自己。
　　在街道上乱逛一会，叶枫忽然停下脚步，眼瞳小幅度收缩。
　　就在刚刚，她身体里多出了一股很微小却十分玄妙的力量！
　　“这是什么东西？”对身体内视一会，她还是没搞清楚这股力量的来源，以及作用。
　　因为感觉不到危险的缘故，叶枫干脆先放一边不管。
　　正当她准备呼唤小蓝传自己回城时，远处突然有一道巨大光柱直冲云霄。
　　下一刻，风云变色，天地震动！

811 传说级任务，全球震动！
　　“这是怎么一回事？”望向巨大光柱，叶枫惊疑道。
　　旋即联想到什么，顿时浑身一震。
　　“那个方向是幻兽山脉，艾丽西亚成功了！？”
　　村长家的客房，紫灵闭合的双眼猛地睁开，娇小身体从床上弹起。
　　接着从窗口跃出跳到屋顶上望向远处的光柱，轻声道：
　　“动静真大，这是谁在突破？”
　　混沌之城上，小蓝也望向光柱，疑惑道：
　　“这股气息有些熟悉呢，唔，好像是主人身边的人。
　　算了，不关人家事。”
　　说罢，她又回去继续监工。
　　感受到天地的异变，村民们陆陆续续从睡梦中醒来。
　　当他们看到那道直冲天穹的光柱时，都是一脸震惊，以为又是什么神迹，纷纷跪下来，虔诚祷告。
　　同样的事情在各个村镇上演。
　　此时，翡翠城，皇宫。
　　突然有一道身影从宫殿射出，三两下便跃上屋顶望向那道光柱。
　　“艾丽西亚！”月光下，现出一张面容微微扭曲的俊脸。
　　正是皇帝理查德。
　　身为兄长，他怎会认不出那个愚蠢妹妹的气息！
　　很明显，这道光柱就是艾丽西亚突破的异像，她又一次回到传说级。
　　恢复到最强状态！
　　理查德并不知道，艾丽西亚还得到先祖的传承，这一次的突破注定和以前不一样。
　　她将变得更加强大！
　　“可恶，早知道我就在你废掉的时候，亲手除去！”
　　在理查德看来，自己当初终究是心慈手软了些，所以才造成今天的大患。
　　实际上，艾丽西亚早就为今天做准备，根本没给他留下什么可乘之机。
　　一切不过是臆想。
　　“哼，也罢，接下来就让你体会一下什么叫绝望！”
　　知道木已成舟，理查德反而冷静许多，轻哼一声后，大脑飞快转动起来。
　　作为皇帝，他可不是什么孤家寡人。
　　军队、直属军团、各大贵族，教会，甚至城里的所有人都是他的棋子。
　　“这场棋局，从一开始我就不会输！”
　　像是在给自己打气一样，理查德大声道。
　　没过一会，名为国家的机器正式远转起来，全力备战！
　　冒险者公会里，张狂第一时间得知光柱出现的事情。
　　在玩家们眼里，这绝对是什么天材地宝出现的征兆。
　　张狂理所当然也是如此认为。
　　他刚准备召集手下，前去那个方向寻宝，就有一个干部匆忙跑进来，急忙道：
　　“狂少，翡翠城的结界又张开了！”
　　“什么！？”闻言，张狂立刻神色一变。
　　上次翡翠城张开结界是为了捉拿黑心公主。
　　这次难道也是一样？
　　那个黑心公主就真不怕死？
　　“狂少，我刚才在外面看到很多官兵，他们像疯了一样涌去城门那边！”
　　这时，又有一个干部冲进来，大喊道。
　　“我们过去看看！”张狂一拍桌，马上做出决定。
　　深夜的街道上，透着一股紧张气息。
　　那些身穿铠甲的士兵，脸上布满紧张之色，眼中透着一丝丝决然。
　　仿佛如临大敌！
　　“他们怎么好像是处于临战状态？”
　　张狂疑惑的道。
　　尽管那黑心公主是很厉害没错，但也不至于闹得全城出动吧？
　　看着黑压压的士兵，众人感到一阵难以呼吸。
　　骤然。
　　所有岭南服的玩家都听到叮的一声。
　　如此熟悉的声响，就算用脚指头想想也知道是系统的播报。
　　“注意，岭南服全体玩家注意。
　　传说级任务【长公主的反叛】正式开启。
　　任务描述：野心勃勃的长公主艾丽西亚即将杀来翡翠城，谋朝篡位。
　　现号召所有忠诚翡翠帝国的玩家献出自己的力量，保护这个国家，诛杀长公主艾丽西亚。
　　任务期限：三天。
　　任务要求：协助皇帝理查德诛杀长公主艾丽西亚以及其余叛党，根据输出伤害获得相应报酬。
　　注：所有叛党均会标注红名。
　　任务失败惩罚：无。
　　任务奖励：幸运抽奖券三张。
　　橙色随机装备箱子五件。
　　紫色随机装备箱子十五件。
　　蓝色随机装备箱子一百件。
　　高级生命恢复药剂五千瓶。
　　高级魔力恢复药剂五千瓶。
　　金币一亿。”
　　听完播报，整个岭南服的玩家都被彻底镇住。
　　这是何等的大手笔……
　　真不愧是传说级的任务！
　　一时间，冒险者公会也好，翠叶广场也好，街道上也好，野外也好，论坛也好。
　　全都响起惊呼和狂欢的声音！
　　“来了，这是我的机会！”盯着任务描述，张狂一双眼睛都充满血色，紧握的拳头嘎吱作响。
　　此刻，他简直激动得难以自控。
　　无论怎么看这都是为他量身定做的任务。
　　有了这些资源，想不成为世界第一都难！
　　“是我的，全都是我的！”
　　拥有类似想法的人不在少数。
　　正所谓，不想将军的士兵不是好士兵！
　　要是连成为第一人的念头都没，那还是乖乖养生做休闲党吧。
　　这个时候，岭南服已是全面沸腾。
　　不管线上线下的玩家都兴奋到难以自己。
　　尤其是他们知道这个传说级任务是岭南服独占！
　　这就意味着他们可以领先其他服务器一大截！
　　如果这些资源全部被一个公会吃掉，绝对会成为名副其实的世界第一公会。
　　那些选择岭南服的国内大势力已开香槟庆祝。
　　至于刻意避开岭南服的国内大势力此刻只能喝下一杯杯苦酒。
　　随着传说级任务在论坛的热度越来越高，很快就扩散到海外。
　　全球玩家震撼！
　　不少人酸得脸都快变形。
　　也有不少人怀疑人生，敢情大家玩的其实是同一个游戏？
　　同时，小部分理智的玩家在质疑这个传说级任务。
　　他们觉得这只是一个坑。
　　要知道，目前除去极个别的玩家，能达到25级的都是少数。
　　让这些玩家做传说级任务，不是坑人是什么？
　　有人提出反驳意见。
　　反驳论点很清晰，这是一个协助为主的任务。
　　而不是要玩家消灭传说级的人物。
　　也就是说，在辅助皇帝理查德的期间，能输出最多伤害的玩家群体就可以获得奖励。
　　更重要的是，即使任务失败也没惩罚。
　　完全是一个白嫖的任务！
　　一番争论后，柠檬的气味在全球弥漫而开，久久不曾散去。
　　澳玛村，街道上。
　　叶枫也收到系统播报。
　　不过她无法接受任务。
　　因为在系统播报响起的瞬间，她就变成双重红名。
　　是的，叶枫也是叛党之一。
　　“可恶，为什么我不能参与进去！”
　　她很是不满的道。
　　这家伙，显然是想两头拿好处。

812 狗饿了就会回来
　　“幸运抽奖券三张。
　　橙色随机装备箱子五件。
　　紫色随机装备箱子十五件。
　　这是什么极品奖励啊，羡慕，妒忌，恨！”
　　看着传说级任务的奖励，叶枫差点流下羡慕的口水。
　　如果她可以参与进去，绝对有十种以上的方法可以拿到第一，取走大部分的任务奖励。
　　比方说，和艾丽西亚进行所谓的对等实力切磋，拿下最高伤害。
　　比方说，重复自残。
　　比方说，找隐杀组织的同伴们轮流比试。
　　毕竟叛党都可以输出伤害！
　　把整个组织从上到下打一轮，那输出简直恐怖如斯。
　　然而，系统却自动判定叶枫为叛党，让她失去了作弊的机会。
　　盯着红名后面的鲜红【叛党】二字，她是那个郁闷啊。
　　“哎，真是红得发亮……”
　　轻叹一口气，叶枫再度望向光柱。
　　此时，这道巨大光柱正在以极快的速度缩水。
　　最后消失不见。
　　“任务已经提前出来，意味着艾丽西亚的突破十分成功。
　　太好了，艾丽西亚。”
　　收回目光，叶枫感叹道。
　　对那个长公主来说，这一天实在等得太久太久。
　　“对我来说，这一天也等得很久了。
　　还有最多三天，我就有很大的希望可以恢复男儿身！”
　　紧握拳头，她望向繁星点点的夜空，充满期待的道。
　　只要完成艾丽西亚的剧情任务，获得圣魔转盘的使用权限，恢复男儿身就不是梦！
　　同一片天空下，林园园和小魔仙盯着数据面板，一脸古怪。
　　她们自然也收到系统的播报。
　　只不过，她们根本不能接这个任务。
　　原因和叶枫一样，被系统判定为叛党。
　　看到名字后缀的鲜红【叛党】二字，她们不由对视一笑。
　　“园园，我们好像成为了翡翠帝国的敌人。”
　　小魔仙说道。
　　“是啊，这下该怎么办？”
　　林园园苦笑道。
　　“遇事不决，找公主。”小魔仙一本正经的道。
　　“也是。”点了点头，林园园马上给叶枫发去信息。
　　等待数秒，那边便回复信息。
　　叶姬：你们速来澳玛村。
　　“公主叫我们马上前往澳玛村。”
　　浏览完简短的信息，林园园看向小魔仙说道。
　　“我们出发吧。”后者没有问缘由，干脆回道。
　　两人改变原定计划，向着澳玛村飞奔而去。
　　与此同时，岭南服的一众新手村在今晚成为了最佳的淘金宝地。
　　在那些大势力的金钱攻势下，老油条也好，新手也好，几乎全数沦陷。
　　他们的任务只有一个。
　　那就是要在最短的时间内，让这些老板们从新手村毕业，前往翡翠城！
　　“有很多势力提前进场了。”
　　看着被顶上来的一条热帖，叶枫神色凝重的道。
　　她分明记得，这些大势力是在将近一年后才进场。
　　“未来大幅度改变，究竟是好是坏，现在谁都不知道了。”
　　作为重生者的优势，早在叶枫把混沌之城带到现实世界就已经荡然无存。
　　事到如今，她只能见步行步。
　　“话又说回来，我们整个公会都被打上叛党的印记了啊。”
　　关掉论坛，叶枫看向公会的聊天频道，那里有着众人的私信。
　　全员叛党！
　　“这个究竟是怎么判定的？
　　园园和小魔仙参与过地下迷宫的冒险，倒也说得过去。
　　南宫凛她们可是连翡翠城都没踏足过的啊。
　　难不成，只要在同一个公会就会受到牵连？
　　又或者说，是我的缘故？
　　哈，怎么可能！”
　　摇了摇头，她顺手把公会频道关掉。
　　南宫凛她们不在翡翠城，不会受到影响。
　　只有小魔仙和林园园比较危险，所以叶枫才把两人叫过来。
　　“小姬！”突然，身后响起一道欢快的声音。
　　接着就有个小家伙像炮弹一样射来。
　　“紫灵，你怎么还在外面溜达？”
　　叶枫轻巧地转过身，接住那个小家伙。
　　“我想小姬呀，所以才到处跑！”
　　紫灵笑嘻嘻的道。
　　“少来。”叶枫刮了一下她的小鼻子。
　　“嘿嘿，其实是被先前的光柱给吵醒了。
　　不说这个啦，小姬，我有点饿，有什么好吃的吗？”
　　紫灵摸了摸肚子，装出一副可怜兮兮的样子道。
　　结果换来叶枫一个白眼。
　　这个小家伙，也是贪吃鬼！
　　“什么什么，有好吃的！？”这时，前方蓝光闪烁，现出一道可爱的身影。
　　正是另一个贪吃鬼，小蓝。
　　“你的耳朵可真灵。”叶枫好气又好笑的道。
　　“主人，有什么好吃的吗？”
　　小蓝装作没听见，双眼闪闪的道。
　　一旁的紫灵暗暗后悔：早知道就不说好吃的！
　　她本来是可以独占小姬的啊。
　　可惜，就因为三个字，招来一个劲敌。
　　“现在这个时间……”
　　叶枫本想说找不到好吃的，但放眼望去，到处灯火通明，哪里像三更半夜！？
　　“我们到教会看看吧，兴许那边的厨师还没睡。”
　　她连忙改口道。
　　“好耶！”闻言，小蓝立刻抱上来，占据叶枫的半壁江山。
　　紫灵很是不爽，但也没什么办法，只好稳稳地守住另一半江山。
　　叶枫把面具戴上，脚尖一点地面，转眼间便消失不见。
　　这个时候，教会的信徒们依旧跪在地上祷告，神情十分虔诚。
　　似乎是对艾丽西亚的突破有着什么样的误解。
　　叶枫悄然无声地穿过去，刚来到精美的食堂门口她就碰上米哈神官。
　　说明情况后，米哈神官立马像打了鸡血一样把所有厨房工作人员叫过来。
　　等待三十分钟，两个小家伙就吃上了精致得有些过分的宵夜。
　　至于味道，小蓝的评价只有两个字：还行。
　　看样子，这个小家伙的嘴已经被养叼了。
　　叶枫把自己那一份让给她们吃，接着打开论坛了解翡翠城的最新情况。
　　首入眼帘的是第一热贴。
　　《想要金币吗？我把它们放在这里，有本事就来拿吧！》
　　标题里没有震惊，没有惊愕，更没有恐怖如斯，让叶枫有些不习惯。
　　打开一看，又是张狂式的老一套，花大钱招兵买马。
　　不同的是，对方开出的价格要高上一倍。
　　达到两万月薪！
　　当然，这是签约的精英玩家才有的待遇，普通玩家只能多劳多得。
　　待遇谈不上多好，晋升渠道又很窄。
　　想要拿到精英合同，可不是一般的难。
　　即便如此，选择加入这个公会的玩家依旧多不胜数。
　　仿佛霸王合同事件压根就没发生过。
　　“人类，总是记不住教训。”
　　看着下面的评论，叶枫不由轻声一笑。

813 你怎么不螺旋升天！？（加更）
　　“开门开门！”此时，翡翠城内，不断响起叫喊声和拍门声。
　　每当房门打开，那些士兵就取出户口本，把家家户户的壮丁征召入伍。
　　胆敢反抗者，一律收监。
　　此刻，城里弥漫着一种几乎能让人窒息的紧张感。
　　另外，还有一丝丝的血腥味。
　　“听说了吗，有个贵族不愿意交出自己的私兵，结果被陛下杀头了！”
　　小吃店内，有个富豪打扮，略显肥胖的中年男人压低声音说道。
　　那般鬼鬼祟祟的样子，仿佛在说什么见不得光的事。
　　“真的假的？”同桌的中年女人一脸难以置信。
　　理查德陛下可是出了名的和平主义者，怎么可能会因为一点小事就杀害贵族？
　　假的，绝对是假消息！
　　“你不信？”富态男人眼眉一挑，“我可是听内城区的熟人说的，还能有假？”
　　“陛下仁慈善良，威武不凡，定是遭阴人嫉妒，要泼陛下的污水。”
　　中年女人一脸认真的道。
　　“啧啧啧，所以说你们女人，只要看到长得好看的男人就大脑发热！”
　　富态男人不屑的道。
　　理查德是翡翠城出了名的美男子，即使岁数不小，依旧光彩夺人目，迷恋他的女人多不胜数。
　　“不许你说陛下的坏话！”
　　中年女人用力一拍桌子，怒道。
　　霎时间，店里所有人都看向他们这一桌。
　　富态男人刚想说些什么话缓解气氛，外面却传来一道喊声：
　　“大新闻，欧莱子爵、贝拉米男爵和卡欧斯男爵违抗皇令，已被斩首示众！”
　　听到这话，店里店外都是一阵哗然。
　　“杀得好，胆敢违抗皇令，通通死有余辜！”
　　刚才死活不肯相信理查德杀害贵族的中年女人又用力拍一下桌子，神清气爽的道。
　　结果，只换来众人的白眼。
　　“这是在杀鸡儆猴。”在场有个战士玩家轻声道。
　　“看来皇帝想要调动贵族的力量，还是有些难度的啊。”
　　他身边的法师玩家开口道。
　　“一上来就开杀戒，是个有魄力的皇帝，爱了爱了。”
　　战士玩家笑着道。
　　“你是爱任务奖励吧。”法师玩家白了他一眼。
　　“都爱。”
　　后者这话一出，法师玩家顿时使出一个闪烁逃离现场。
　　“等等，我开玩笑的啊！”
　　战士玩家打开游戏界面一看，发现对方已经把他拉黑。
　　此时，内城区所有贵族都是如芒在背，心里分外煎熬。
　　在他们看来，长公主造反分明是皇族的家事，关他们屁事啊。
　　顶多也就捐点钱，打发打发皇帝，让他们兄妹相爱相杀去。
　　然而，三条鲜活的生命十分醒目地警告这些贵族：别想置身事外！
　　面对如此强硬凶悍的理查德，他们想不出钱出力都难。
　　除非嫌命长吧。
　　随着时间的推移，越来越多的力量开始集中到理查德手中。
　　等待叶枫她们的，将会是一座拧成一团的战争堡垒！
　　冒险者公会。
　　张狂看着手下收集回来的情报，眉头紧皱，神色凝重。
　　“千年难得一见的天才，以最小年龄突破传说级的怪物，你怎么不飞天？”
　　他大手一拍桌子，没好气的道。
　　尽管知道手下没有糊弄自己，但张狂还是很不爽。
　　毕竟花费那么多时间，却只找来如此零碎的情报。
　　他甚至不知道艾丽西亚长什么样子，真正实力是不是像那些npc说得那么厉害。
　　实际上，没有上一定年纪的土著，基本不了解艾丽西亚的事。
　　想要调查清楚，难度可不低。
　　若然张狂还记得那个迷宫狐妖，或许还能从中找到更多的情报。
　　可惜，贵人事忙的他早就忘了这事。
　　“看来，是无法知己知彼了。”
　　说罢，他背靠椅子，一手打开游戏论坛，一手拿起杯子，边浏览信息边喝茶。
　　“哼！只会抄作业的渣渣！”
　　在看到那些高薪招聘精英玩家的帖子时，张狂不屑地冷哼一声。
　　随即想起什么，脸色瞬间变得很难看。
　　“去他妹的，家族居然安排一个废物来监督我，简直晦气！”
　　诛杀黑心公主的计划破灭后，张家众人对张狂很不满。
　　花费那么多钱，连条毛都没捞到，还损失惨重。
　　简直败家至极！
　　若不是父亲力保，张狂怕是早已被族人撸了下来。
　　“一群杂碎也敢小瞧本少！”
　　他一拳砸在桌面上，恨恨的道。
　　心里的恨，对族人，对SKY，还对黑心公主！
　　“如果不是那个贱婢和那个叛徒，我会这样！？”
　　都是他们的错！
　　绝对要弄死他们！
　　现实也好，游戏也好。
　　都要弄死！
　　如此想着，一道漆黑的火焰在张狂心里升腾而起，燃烧着他的身心，带来一股毁灭般的冲动。
　　…
　　一个小时过去，林园园和小魔仙终于到达澳玛村。
　　把她们接回村子，跟安杰丽卡等人认识一番后，叶枫为两人准备好床铺，一起送到混沌之城。
　　之所以没让她们留在村子里，是因为【叛党】的后缀实在太显眼。
　　要是被玩家看到，必然会给澳玛村带来很大的麻烦。
　　“好怀念啊！”混沌之城上，林园园愉快的道。
　　明明距离上次见到这座漆黑之城才没过去多少天，可心里却有种久别重逢的怀念之情。
　　“没想到可以在这里过夜。”小魔仙淡然说道。
　　叶枫盯着她们头上的鲜红【叛党】后缀，默默在心里叹气。
　　如果林园园和小魔仙不是叛党，那该多好。
　　如此一来，她还是可以作弊的。
　　可惜，整个公主同盟全员恶党，无一幸免。
　　“对了，陈雪不过来吗？”
　　忽然想起南宫凛的贴身保镖，叶枫问道。
　　“雪姐说她最近没时间上线，就不来了。”
　　林园园说道。
　　“这样啊。”
　　叶枫点点头，并没有放在心上。
　　毕竟，像陈雪这样的大忙人，能抽时间出来玩游戏已经是很难得的事。
　　此时，外界。
　　陈雪独自驱车离开鹏城，俏脸爬满了凝重之色。
　　就在不久前，她收到一条来自昆山的隐秘信息。
　　那位大人，即将出山！
　　“大小姐，你自求多福吧。”
　　想起南宫凛最近的所作所为，陈雪不由苦笑一声。

814 突击，蚂蚁大军！
　　等待许久，艾莉西亚那边派来的使者终于来到澳玛村。
　　确认艾莉西亚一切顺利之后，叶枫这才安心下线。
　　外界，烂尾楼。
　　“唔唔唔！”有一条虫子在地上扭动，发出奇怪的声响。
　　仔细观察就会发现，这哪里是虫子，分明是一个被捆得跟粽子差不多的女孩子。
　　她嘴里塞着一团白布，连像样的声音都发不出。
　　叶枫从床上起来，低头看向粽子状态的阿芙罗拉，笑道：
　　“你醒啦。”
　　“唔唔唔！”闻言，躺在地上的阿芙罗拉努力抬起头，银眼直瞪。
　　“看到你这么精神比还什么都好。”说着，叶枫从床上下来，一手把布团取走。
　　“哈……你想对我做什么！？”
　　阿芙罗拉喊道。
　　声音里透着愤怒，以及一丝连她自己都没有察觉到的恐惧。
　　落在这个恐怖的家伙手中，都不知道会遭到什么可怕的事！
　　“安心吧，我不会伤害你的。”
　　叶枫淡然一笑。
　　这么好的研究素材，怎么舍得伤害？
　　“只要你乖乖配合我，以后好日子多的是。”
　　“哼！谁信你！”阿芙罗拉冷哼一声，心里的警惕立刻拉到最高点。
　　“你不信也得信，就像我之前说的那样，身为银狼的你已经死去，现在你是属于我的阿芙罗拉。”
　　叶枫收敛笑容，漠然的道。
　　话音中透着一丝冰寒之意。
　　不管怎么说，这只小狼都是想杀害自家妹妹的前敌人，想要她一下子优待对方。
　　那是不可能的事。
　　“既然你不相信，那就饿上几天，好好体会一下饥饿的滋味。”
　　话音一落，叶枫便把布团重新塞回阿芙罗拉嘴里。
　　后者又再发出‘唔唔唔’的奇怪声音。
　　与此同时，她的眼中闪过一抹恐惧之色。
　　挨饿，出生在贫寒之地的她不是没挨过，但饿上好几天，却是从来没有的体验。
　　谁知道会不会饿死……
　　不对，她是S级的超凡者，饿上几天是很难饿死的，不过那滋味肯定很难受。
　　另一边，维拉五姐妹浑身颤抖，脸色发白。
　　在她们看来，这简直是世界十大酷刑之首！
　　别说饿几天，一天都受不了啊！
　　把阿芙罗拉丢给维拉分身看管后，叶枫便躺下来休息。
　　蹲了一天游戏监，她的精神损耗也不少，需要养精蓄锐一番。
　　另一边，洛神酒店。
　　田梦梦等人已入睡。
　　因为担心安全的问题，南宫凛让罗刹女和小魔仙也住了下来。
　　明天一早再派人送她们回家。
　　毕竟叶枫仇家太多，盯着这里的人可不少，凡事都要注意一些。
　　这个时候，酒店里已经没有多少员工，除去值夜班的，剩下都是实力高强的保镖。
　　论安保的强度，这间酒店在鹏城绝对能排在第一位。
　　一般人想入侵这里，简直难比登天。
　　当然，不一般的人，还是有办法的。
　　问题是，就算溜进去又能怎么样？
　　那上面可是有着宗师级的人物。
　　分分钟被打爆！
　　按理来说，不可能有东西可以躲过田梦梦和秦仙儿的感知混进来。
　　尤其是蜕变后的田梦梦。
　　然而，现在却有一只小东西悄悄溜了进来。
　　它能逃过两人的感知，原因很简单，太小！
　　这是一只黑色蚂蚁。
　　但个体比一般蚂蚁要大不少，足有半指！
　　很显然，这不是一般蚂蚁。
　　沿着墙壁一直爬行，大蚂蚁在没有人注意到的情况下，爬进厨房。
　　或许是饿了。
　　或许是单纯嗅到什么。
　　它摇晃着脑袋，目光最后落在一个装着厨余的蓝色大桶。
　　像是从里面闻到什么可口的东西，它速度飞快地爬过去，急不可耐地上桶。
　　最后纵身一跃，跳到桶里面，大口大口地品尝人类吃剩的食物。
　　它的体型只有那么点，却好像永远吃不饱。
　　过了好一会，大蚂蚁终于吃饱。
　　体型居然神奇地变大不少，黑黝黝的身体宛若精心打造的铠甲。
　　骤然，它眼中闪过一抹绿光。
　　几乎同一时间，某个地下室里，一个巨大的黑球颤动几下，掉落一堆大蚂蚁。
　　接着球体开裂，走出一个黑黝黝的人型生物。
　　准确来说，只是一个长得有些人类样子的蚂蚁。
　　正是虫人【莫邪】。
　　它嘴里发出奇妙的声音，眼中幽光频闪，似乎很兴奋。
　　那些数之不尽的黑色大蚂蚁如同被感染了一般，也是差不多样子。
　　这个幽暗的地下室，竟是转眼间变得十分恐怖诡异。
　　嗒嗒嗒！
　　就在这时，楼梯间那里传来一阵脚步声。
　　紧接着响起咔嚓一声，地下室的灯光全部点亮。
　　“莫邪，你这么兴奋，是不是找到什么线索了？”
　　来者，面容精致，肌肤白皙细致，身材高挑，穿着一条过膝红裙。
　　完全可以说得上是个绝色美女。
　　只不过，她那双眼睛不像人类，看着让人有些毛骨悚然。
　　但看习惯的话，或者会觉得挺可爱。
　　毕竟，很多昆虫的复眼都还挺好看。
　　此人正正就是把叶枫逼上绝路的【红】。
　　江湖人称红姐，实际是一个半人半虫的奇特生物。
　　混迹在人类世界里，目的是找到最适合和虫母结合的男性人类。
　　现在，她还有一个不一样的目的。
　　那就是找到让蟑螂变异的特殊人类，带回死亡岛。
　　莫邪用点点头，那个乌黑发亮的大脑袋，看着竟有些可爱。
　　“真的？”红姐有些难以置信的道。
　　莫邪连续点了几次头，她这才相信。
　　“好，很好，我们马上……”
　　话说到一半，红姐连忙摇头。
　　“不行，之前的天地异变，肯定引起了很多能人异士的注意，我们不能太显眼。
　　否则有可能命丧黄泉。”
　　莫邪沉吟一下，轻轻点头。
　　“不如这样吧，你再派多一些手下过去，查清楚情况，我们再从长计议。”
　　红姐说道。
　　她没有心急，作为稳健派，心急是绝对的大忌。
　　莫邪沉默数秒，又点了点头。
　　随即让一支蚂蚁大军前往那个地方。
　　三个小时后。
　　已经变得又大又壮，并且有着一定智慧的大蚂蚁就在酒店外看到行军中的蚂蚁们。
　　在它的指挥下，蚂蚁大军迅速分开，从四面八方悄然无声地入侵酒店。
　　在它们入侵成功的瞬间，田梦梦猛地睁开眼睛，身上白光闪烁！

815 渐渐被你吸引～
　　“奇怪的气息，而且数量很多。”
　　一边从床上下来，田梦梦一边感知酒店的情况，神情十分认真。
　　她可以肯定，拥有这些气息的生物不是酒店里的东西。
　　这是外来入侵！
　　“到底是怎么进来的？”
　　田梦梦半眯双眼，神色凝重的道。
　　随即，快步走出房间。
　　同一时间，秦仙儿也从房间出来。
　　两人对视一眼，没有废话，都是电光般掠向大门。
　　田梦梦先一步开门，秦仙儿后出关门。
　　明明动作很是迅速，却没弄出什么大动静。
　　两人没有乘坐电梯，从酒店的逃生楼梯飞掠而下。
　　注视着田梦梦全身电光闪烁的样子，秦仙儿的目光有些复杂。
　　（呜，长江后浪推前浪！）
　　想到自己年龄更大，实力却被对方狠狠甩开一截，她顿时悲从中来。
　　不过，在看到田梦梦那水灵灵的身子后，又莫名感觉到愉快。
　　前方，田家小妹突然浑身一颤，背脊生寒。
　　“今天，有这么凉吗？”
　　她轻声自语道。
　　接着没有多加理会，加速向着一楼掠下。
　　越往下面，她越感知得清楚。
　　“这是……蚂蚁！？”
　　“好像是的。”听到对方略显震惊的话音，秦仙儿马上靠过来说道。
　　“我们国家有这么大的蚂蚁吗？”田梦梦一边速度不减地飞奔，一边说道。
　　“没有，感觉像是非国那边的大蚂蚁。”秦仙儿不太确定的道。
　　她们只能大致感知到那些东西的样子，不像叶枫，可以轻松掌握具体的细节。
　　“非国的蚂蚁大归大，可没这么厉害的气息……难不成它们是姐姐说的大虫子？”
　　田梦梦突然想起叶枫叫她留意的东西。
　　“什么大虫子？”秦仙儿问道。
　　“就是上次那个事件。”田梦梦简略说了一下。
　　说话间两人已下到一楼，速度快得惊人。
　　就在这时，大堂那边传来一声惊叫：
　　“救命啊！”
　　田梦梦把逃生门打开，娇小的身体化作电光，向酒店大堂那边射去。
　　秦仙儿紧随其后。
　　很快，她们就看到大堂地面上，墙壁上，爬着密密麻麻的蚂蚁。
　　那不是一般的蚂蚁，足有半指大，全身乌黑发亮，透着一股可怕的气息。
　　不远处，两个酒店保安抱在一起瑟瑟发抖，脸色苍白如纸，额头冷汗狂冒。
　　此刻，他们被难以计数的蚂蚁包围着，随时会遭到攻击。
　　“好多大蚂蚁！”看着密密麻麻的黑点，秦仙儿只觉一阵头皮发麻，心里惊悚。
　　“……”田梦梦一言不发，小小的俏脸上现出嫌恶的表情。
　　那些蚂蚁察觉到田梦梦和秦仙儿的到来后，身上的气息几乎同时爆发。
　　它们一个个不算很强，但气息汇聚在一起竟堪比巅峰大师！
　　“好恶心，梦梦，快把它们电死！”秦仙儿嫌恶的道。
　　“正有此意。”田梦梦点点头。
　　不管这些大蚂蚁是不是自家姐姐所说的大虫子，总之先打死肯定没错。
　　噼里啪啦！
　　心念一动，她身上的白色雷光瞬间炸裂。
　　自从被叶枫调整过身体，田梦梦已经可以把雷电异能控制得收放自如。
　　对付这些蚂蚁，只要一成左右的输出足矣！
　　尽管只是一成左右的输出，在普通人看来也是很可怕的景象。
　　那两个酒店保安盯着电光闪闪的田梦梦，觉得自己好像在做梦。
　　若然不是梦，怎么会看到全身电光闪烁的人类？
　　是幻觉也好，是梦也好，只要能让自己脱离险境就行！
　　目睹那些黑黝黝的大蚂蚁迅速接近那个样貌模糊的电光少女，他们不由大大地松了口气。
　　一股劫后余生的激动油然而生。
　　紧接着，同时爆发出火灾现场的力量，全速逃离现场。
　　见状，秦仙儿一脸淡然。
　　没觉得他们逃跑有什么不对。
　　弱者就要有弱者的样子。
　　没有这些人在这里碍事，身为强者的她们打起来才不会受到限制。
　　田梦梦站在原地，没急着进攻，她在等这些大蚂蚁聚集在一起。
　　窸窸窣窣！
　　窸窸窣窣！
　　转眼间，密密麻麻的大蚂蚁聚到一块，形成一座黑色小丘。
　　为首那只最大最有智慧的蚂蚁忽然发出一道奇怪的声音。
　　下一刻，黑色小丘骤变，竟是快速往上拉伸，渐渐变成一个黑色的人形。
　　准确来说，是半人半蚁的形态。
　　看到那些多大蚂蚁凝结在一起，秦仙儿不禁有些反胃。
　　即使没有密集恐惧症，在看到这个蚁人的瞬间，依旧会心脏抽搐，毛骨悚然。
　　两米来高的蚁人刚组成，就全速冲刺过来，大手捉向田梦梦。
　　它们本能地感觉到眼前少女的可怕。
　　必须第一时间消灭。
　　是的，不逃，直接迎战。
　　这就是变异蚂蚁的本能反应！
　　“不知死活。”可惜，它们根本不懂什么叫做不自量力。
　　话音刚响起，田梦梦手中马上凝聚出一条雷光鞭，狠狠抽在蚁人身上。
　　砰的一声，整个大堂电光四射，宛若白昼。
　　被抽中的蚁人如陀螺般急转，无数大蚂蚁飞射出来，一个个都是气息全无。
　　显然已一命呜呼。
　　仿佛终于知晓彼此的实力差距，蚁人在转了几圈之后，马上一化万千，四处逃亡！
　　对没有自尊心的蚂蚁而言，打不过就跑没什么可丢人的。
　　不对，它们甚至连丢人的概念都没有。
　　心中有着的是，恐惧。
　　对田梦梦的极度恐惧！
　　“想走？没门。”田梦梦冷冷一笑，身上雷光扩散，顷刻间化为一张；密不透风的电网，把所有大蚂蚁一网打尽。
　　现场顿时传出炒豆般的声响。
　　数秒后，田梦梦把电网解除，那些大蚂蚁就像黑雨一样，哗啦啦落下。
　　看到她把雷电异能控制得如此精妙，秦仙儿对叶枫的佩服简直如那滔滔江水，绵延不绝！
　　地上，所有大蚂蚁一动不动，全数死绝。
　　“可惜我的异能不适合捕捉，不然就可以留些活口给姐姐研究了。”
　　田梦梦遗憾的道。
　　闻言，秦仙儿眼角抽搐几下，心里没好气的道：你要留活口早说啊，我捉几只不就行了？
　　不知怎的，她觉得田梦梦越来越像那个无所不能的公主。
　　该说真不愧是姐妹吗？

816 叶枫到来，惊人的发现？！
　　时间稍微倒回一点。
　　鹏城某个地下室内。
　　“叽呀叽呀啊啊啊啊！”
　　蚁人莫邪忽然发出奇怪的声音。
　　闻言，还留在这里等消息的红姐眼眉一挑，连忙问道：
　　“到底发生什么事了？！”
　　“叽呀呀呀叽叽！！”莫邪脸上露出拟人化的怒容，恨恨的道。
　　“什么，你的手下几乎同时被人杀掉了？！”
　　红姐惊呼道。
　　她知道莫邪和手下有着一些奇妙的联系。
　　那么多的手下突然失去联系，问题可不小！
　　“叽呀呀呀啊叽叽叽！”
　　莫邪用力摆动双手，眼中透着一股决意。
　　它想亲自率领蚂蚁大军杀过去！
　　“不可，对方既然能够一次过消灭你这么多手下，那就意味着，对方的实力至少是宗师级。
　　现在风头火势的，我们不能贸然暴露出来。”
　　红姐摇摇头，拒绝了莫邪的提议。
　　论智慧，她比眼前这个蚁人不知道要高到哪里去，自然更能看懂形势。
　　如今世界进入新的阶段，宛若平静的湖面，底部却暗流涌动，敢当出头鸟的，怕是死了都不知道怎么回事。
　　它们死掉倒没什么，要是连累到死亡岛上的主母，那可就太糟糕啦！
　　“叽呀叽呀叽呀！”莫邪气愤的道。
　　那些大蚂蚁既是它的手下，也是它的亲属。
　　它们源自一个母体。
　　莫邪说什么都要为它们报仇！
　　话音一落，地下室的大蚂蚁便蠢蠢欲动。
　　“给我冷静！”见状，红姐当即双目一瞪，身上涌动出赤红气息，犹如风暴一样在地下室肆虐。
　　紧接着，极其可怕的威压从上落下，把蚁人莫邪和一众大蚂蚁压得嘎吱作响。
　　这个时候，莫邪方才想起【红】的可怕，心里的恐惧如脱缰野马般狂奔！
　　“你是不是忘记出岛之前，我说过的话了？”
　　红姐冷冷的道。
　　此时，空气中弥漫着鲜红的粉尘。
　　吸收这些粉尘后，所有大蚂蚁都是昏昏欲睡，无精打采。
　　莫邪点点头，不敢再说什么。
　　因为它很清楚，自己要是多说半个字，就有可能会被对方杀掉。
　　毕竟，这是从一开始就说好的。
　　“很好。”看到它冷静下来，红姐便把气息收回，空气中的粉尘逐渐消失不见。
　　“你现在派一些手下，监视那个地方，把更详细的情报带回来。
　　记住，千万千万别暴露行踪。”
　　说完这话，红姐转身离开地下室。
　　莫邪站在原地，身体颤抖，乌黑的脸上露出拟人化的怒容。
　　过了一会，它终于冷静下来，随即让十几只比较强壮的大蚂蚁跟着先前那一批大蚂蚁留下的气味痕迹，前往附近监视。
　　同一片天空下， 洛神酒店。
　　叶枫接到妹妹田梦梦的电话后，花费了三分钟来到酒店。
　　这差不多就是她目前的极限速度。
　　之所以这么急不可耐地赶过来，是因为大虫子的事着实可大可小。
　　而且这一次，它们竟然出现在洛神酒店！
　　若不是田梦梦和秦仙儿都在这里，后果真是难以预料！
　　“姐姐！”
　　看到身穿素白睡衣，美丽动人的叶枫到来，田梦梦立刻小跑过去，欢喜的道。
　　“辛苦你啦。”后者伸出手摸了摸她的头，眼中尽显温柔。
　　对于这个世界唯一的妹妹，再怎么疼爱都不为过。
　　“嘿嘿！”小家伙愉快地眯起双眼，吃吃地笑。
　　看得出来，她是十分的开心。
　　让秦仙儿都有些羡慕。
　　当然，她比叶枫年龄要大，属于姐姐级的人物，理所当然不能渴求类似的疼爱。
　　“那些大蚂蚁呢？”收回手，叶枫问道。
　　“在大堂里面呢！”田梦梦侧过身子，点指里面。
　　“我们先进去看看吧。”
　　此刻，大堂里面很安静。
　　一众保安和保镖已经被秦仙儿打发掉。
　　叶枫刚进到里面，就看到堆积成小山的黑色大蚂蚁。
　　“的确比一般蚂蚁要大，而且它们体内还残留着一些奇特的力量。”
　　走到蚂蚁尸体堆里，叶枫双眼瞳孔瞬间变成碧绿色，开始对它们进行透视分析。
　　“身体内部的架构和一般蚂蚁比较不同，可惜没有活体做参考，无法做对比。”
　　听到这话，秦仙儿看向田梦梦。
　　后者四处张望，假装没听见。
　　（这小妮子！）秦仙儿嘴角小幅度上翘，勾勒出一抹迷人笑容。
　　在她看来，田梦梦确实是一个很可爱的妹妹。
　　“知道它们进来酒店的目的吗？”
　　这时，叶枫回过身看向两人问道。
　　秦仙儿摇摇头：“我感觉到它们的气息时，它们已经进来了。”
　　“是的，我们下来之后，这些大蚂蚁在围着两个保安，不知道想做什么。”
　　田梦梦说道。
　　“那两个保安还活着？”叶枫疑惑的道。
　　“嗯，都活着。”秦仙儿点点头。
　　“这就奇怪了。”叶枫抿了一下樱唇。
　　按理来说，这些蚂蚁有着不俗的实力，一拥而上之下，别说两个保安，恐怕武者都要丧命。
　　蚂蚁群要是真想杀害他们，绝对是轻而易举的事。
　　问题是，在秦仙儿和田梦梦下来之前，蚂蚁们都没有动手。
　　这就很奇怪了。
　　（上次那些大螳螂，几乎是看到我的瞬间就扑上来，可谓十分凶恶。
　　但这些大蚂蚁似乎不一样。）
　　想到此处，叶枫看向田梦梦：“是这些蚂蚁先攻击你们的吗？”
　　“是的，姐姐。”田梦梦回道。
　　“难道，它们只攻击对自己有威胁的人？”
　　叶枫不太确定的道。
　　此话一出，秦仙儿脑海顿时电光一闪：
　　“应该就是这样，那些大蚂蚁每一只都有着不俗的力量，要杀死两个保安，根本不用多少数量！”
　　“这么说来，是有些奇怪。”
　　田梦梦用手指点点樱唇。
　　“我和仙儿姐来到大堂后，它们就马上集合在一起，对我发动攻击。”
　　“原来如此，看来它们的目标不是一般人。”叶枫说道。
　　至今为止，她还没分析出这些大蚂蚁和大螳螂的真实目的。
　　如果她没有猜错的话，这些大蚂蚁应该和大螳螂一样，有着一个虫人首领。
　　“那家伙到底会不会杀过来呢。”
　　看着地上的蚂蚁尸体，叶枫喃喃自语道。
　　突然，她的目光落在一只体型比较大，头上有点绿的蚂蚁身上，惊呼道：
　　“这是！？”

817 盲生，你发现了华点！
　　“姐姐，有什么新发现吗？”
　　田梦梦看过来，好奇的道。
　　另一边，秦仙儿的目光也落在叶枫身上。
　　“我先看一下。”说着，叶枫外放气息，把那只最大的蚂蚁卷上来，放在手心观察。
　　它的体型比下面那些蚂蚁要大很多，外壳黑得发亮，头上那一抹淡淡的绿色十分惹眼。
　　正是因为这一抹绿色，叶枫才注意到它的存在。
　　“这只蚂蚁的身体结构和其它蚂蚁不太一样，如果说那些蚂蚁是变异过的。
　　那么这只蚂蚁就是二度变异的物种。
　　严格来说，是比其它蚂蚁高一级或者几级的存在。
　　奇怪的是，它的身体变异似乎是在不久前进行，导致变异的原因应该是体内那些特殊的能量。”
　　叶枫一边对绿头蚂蚁透视，一边解说。
　　田梦梦凑过来，饶有兴致地打量着这只变异蚂蚁。
　　秦仙儿走过来，也是有些好奇。
　　“如果完全消化这些能量，它可能会迈上一个新的层次。
　　真想好好研究一下。
　　可惜，不死都死了。”
　　叶枫说道。
　　听到这话，田梦梦嘴角微微抽搐几下。
　　秦仙儿却是有些好笑。
　　将绿头蚂蚁体内的特殊能量引导出来后，叶枫顿时有种莫名的熟悉。
　　总觉得自己在哪里感受过类似的能量波动。
　　但无论怎么想也想不起来。
　　（错觉吗？）
　　摇了摇头，她不再追寻那种一闪而逝的感觉。
　　“姐姐，这些蚂蚁尸体，你打算怎么处理？”
　　这时，田梦梦问道。
　　“我留着没什么用，你让管理局的人带回去研究吧。”
　　叶枫说道。
　　如果躺在地上的一个完整的虫人，她肯定会带走。
　　只是一堆没什么价值的蚂蚁尸体，根本没有研究的意义。
　　当然，手上这只绿头蚂蚁要是还活着，倒是有些研究价值。
　　正准备把绿头蚂蚁丢下去时，叶枫却‘看到’它肚子里的食物残渣有一块红色碎片。
　　手指一划，那坚硬的壳子就被她轻轻划开。
　　接着外放的气息把绿头蚂蚁肚子的食物都翻出来。
　　那些还没被消化的残渣，有着不少碎片。
　　叶枫耐心拼接，田梦梦和秦仙儿耐心等待。
　　她们不知道叶枫想做什么，但她这样做肯定有这样做的道理。
　　过去一会，叶枫终于停下来，前方漂浮着一只小脚。
　　看着像煮熟的虾脚。
　　“碎裂的痕迹比较新，距离它进食，应有只有几个小时。
　　从其他食物残渣的消化程度来看，我的估算应该没错。”
　　她道。
　　“这只蚂蚁有没有吃东西，很重要吗？”秦仙儿疑惑不解道。
　　“重要，从食物里我们可以得到很多信息。
　　比方说，这只蚂蚁过来之前有吃过东西。
　　如果我没看错的话，这大概是虾的脚，从体积来看，很可能是绿岛大虾的。
　　它的肚子里还有不少食物残渣，证明这小家伙挺能吃的。
　　问题是，它那么能吃，为什么只吃了大虾的脚？”
　　叶枫说道。
　　“也许它只是吃了别人吃剩的垃圾吧。”田梦梦不太肯定的道。
　　“没错，它吃的是厨余垃圾。”
　　叶枫点点头。
　　“知道它吃了垃圾，有什么意义吗？”秦仙儿越听越糊涂。
　　“有。”叶枫望向前方，“几个小时前，除去那些宵夜档，大部分酒店饭堂已经关门。
　　厨房垃圾自然都提前清理掉。”
　　说到这里，她停顿一下，继续道：
　　“当然，也有酒店做不到这个标准。”
　　“姐姐姐姐，为什么你一直说酒店，明明饭馆那么多。”
　　田梦梦举起小手，像个好学生那样发问。
　　“嗯，问得好，这次的问题出在绿岛大虾身上。
　　从绿岛运来的新鲜大虾，价格非常高昂，一般酒店都很少用，更何况那些餐馆。”
　　“是的，从绿岛到鹏城，即使用飞机速运过来，也要很久。
　　价格自然水涨船口。
　　另外，稀少也是个问题。
　　正所谓物以稀为贵。”
　　秦仙儿说道。
　　她已经隐约察觉叶枫的发现。
　　“我怀疑，这个蚂蚁在洛神酒店的厨房偷吃过东西。”
　　果不其然，对方说出了她的猜想。
　　其实要猜到并不难，因为在叶枫离去之前，酒店还准备了一些打包饭菜给她带回去。
　　剩下的厨余因为时间的关系，已经没办法处理，就留在了酒店。
　　“我们去看看吧。”叶枫说道。
　　田梦梦和秦仙儿点点头。
　　酒店的厨房在哪里，她们都不知道，不过大致还是能猜出位置。
　　摸索一下，众人便找到酒店厨房。
　　打开门一看，十分干净，空气中有种淡淡的消毒水气味。
　　看得出来，酒店的工作人员把卫生搞得相当不错。
　　不愧是鹏城超一流的洛神酒店。
　　三人没有急着进去，她们小心观察地面的痕迹。
　　一般人看不到的痕迹，宗师却可以轻而易举发现。
　　很快，她们就找到一些蛛丝马迹。
　　顺着这些蛛丝马迹，她们找到一个蓝色大胶桶。
　　里面装满了厨余垃圾，散发出很复杂的味道。
　　叶枫外放气息，把难闻的味道隔绝掉。
　　下一刻，田梦梦和秦仙儿就闻到一阵清新的体香。
　　两人顿时像堕入百花园的小蜜蜂，都快醉了~
　　“我猜得一点都没错，那个小东西真的在这里偷吃过东西。”
　　说罢，叶枫从蓝色胶桶里顺利提取到一滴很小的液体。
　　和她先前从绿头蚂蚁体内提取出来的残留物质，基本一致。
　　要说有哪里不同的话，大概是纯度吧。
　　由她从桶里提取出来的液体，纯度极高，没有任何杂质。
　　感受一下这滴液体的气息后，田梦梦和秦仙儿又细细地感受一下绿头蚂蚁的残留气息。
　　“果然很接近。”两人同时开口道。
　　接着，对叶枫的敬佩更上一层楼。
　　只靠一些气息和食物残渣就能判断出那么多东西，这观察力，还有气息感应的能力简直恐怖至极！
　　实际上，叶枫不过是作出一个假设，然后去验证。
　　中了，就那样。
　　不中，也就那样。
　　“现在问题来了，这滴液体，究竟是谁的？”
　　盯着浮空的晶莹液体，叶枫神色凝重的道。
　　很显然，那只绿头蚂蚁是食用了桶里的垃圾才发生变异。
　　造成它变异的原因就出在这滴奇妙的液体上！

818 各自的猜想，梦境成真
　　看到叶枫神色凝重的样子，田梦梦不由担忧道：
　　“姐姐，问题很严重吗？”
　　如今，大蚂蚁入侵酒店的原因已经搞清楚，但问题出在那滴浮空的晶莹液体上。
　　到底是谁的，又是怎么落在这个桶里的？
　　如果不能调查清楚，后患可不小。
　　天知道那些大蚂蚁会不会再杀过来。
　　“问题挺严重的。
　　要是我没猜错的话，这些大蚂蚁背后，应该有一个虫人。
　　这个虫人可能来自某个可怕的势力。”
　　叶枫开口道。
　　“啊……这么厉害的啊？”
　　田梦梦惊讶的道。
　　以她的权限，只能知道一些世界隐秘，更多的东西只有更上层的人才知道。
　　秦仙儿不发一言，目光一直落在叶枫身上。
　　她知道的隐秘，并不比田梦梦多。
　　“嗯，这个势力比你们想象中的还要厉害。”
　　尽管未来已经改变很多，但既定存在的东西，还是不变的。
　　叶枫可不认为那些虫子以后不会出来作威作福。
　　“总觉得，这个世界好像一夜之间变了好多。”秦仙儿感叹道。
　　公主的出现也好，九鼎横空也好，世界异变也好，虫子的事也好。
　　都在人们还没反应过来的时候，突然降临。
　　十天前，秦仙儿还觉得自己很厉害。
　　可现在呢，别说叶枫，就连田梦梦都可以把她轻松干趴。
　　这个差距，日后会越来越大！
　　想到这里，她就有些失落。
　　“以后还会变的。”叶枫说道。
　　“姐姐，我们的世界到底会变成怎么样？”
　　田梦梦好奇道。
　　“大概会变成数千年前那样吧，到处充满着灵气。”
　　叶枫淡然一笑道。
　　“怎么可能。”秦仙儿以为她在开玩笑，便摇了摇头。
　　“如果真是那样就好了。”
　　田梦梦也笑了笑，神情带有一些期待。
　　“不说这个了。”叶枫看向漂浮在半空的那滴晶莹液体，“现在已经搞清楚蚂蚁袭击这里的原因。
　　不过，拥有这滴液体的人是谁，我还没找到。
　　暂时还不能掉以轻心。”
　　想到大蚂蚁和虫人可能会袭击过来，田梦梦和秦仙儿顿时神情紧绷。
　　叶枫没有说话，默默盯着浮空的晶莹液体。
　　她把所有外在因素排除掉，先从酒店里的人着手。
　　因为洛神酒店任性休业的缘故，现在酒店里面没有客人。
　　把时间推到晚上之后，工作人员就可以排除一大半。
　　叶枫首先想到的是厨房工作人员。
　　即使在晚上，这个厨房至少也有十个人。
　　另外可能还有三两个服务员。
　　这十几个人都有可能是这滴液体的主人。
　　接着，她看向秦仙儿和田梦梦，碧绿的眼睛对她们进行透视。
　　结果什么都没有发现。
　　很显然，她们不是液体的主人。
　　（我的话，更加没可能。
　　虽然我的能力可以让人脱胎换骨，但那是在我全力施展的情况下。
　　那只绿头蚂蚁只是吃掉一些液体，就产生那么大的变化。
　　这滴液体的功效，显然对虫子更有用。）
　　现场三人，包括自己转眼间被排除在外。
　　叶枫轻轻抬头，望向上方。
　　她把目标锁定在顶楼的人们身上。
　　厨房工作人员、保镖和保安，她决定押后处理。
　　实际上，叶枫即使想现在处理也很难办到。
　　因为那些员工，绝大部分都已下班各散东西。
　　最快也要明天八点才能见到人。
　　（南宫凛和洛水瑶既不是超凡者，也不是武者，先排除掉。
　　林园园一家也不是，排除掉。
　　陈雪，这个保留。
　　小魔仙，排除。
　　罗刹女，排……等等，罗刹女不能排除！）
　　脑海里电光一闪，叶枫连忙看向田梦梦和秦仙儿。
　　“你们在大堂那边警戒一下，我上去调查一些东西！”
　　说罢，她没等两人回话便瞬身一闪，消失不见。
　　“啊，姐姐走了呢。”田梦梦说道。
　　“是啊。”
　　“姐姐好像知道很多东西的样子。”
　　“我觉得公主，极有可能是从昆墟出来的天骄。”秦仙儿神情认真的道。
　　“我认为不是的。”田梦梦摇摇头。
　　她比秦仙儿知道更多叶枫的信息。
　　稍微推断一下，就把对方的猜测粉碎掉。
　　因为，不合理的地方太多。
　　首先，自家姐姐缺乏很多修炼者的常识。
　　其次，自家姐姐明显比传说中的昆墟天骄要厉害很多。
　　最后，她甚至不知道昆墟和昆山！
　　试问，一个从昆墟出来的精英，可能会缺乏修炼者的常识吗？
　　不会知道自己出身的地方叫什么吗？
　　而且，当初在洛神酒店里，面对自家爷爷的时候，她的护道人也没出现。
　　之后遭遇的一系列事件，证明自家姐姐压根没有所谓的后台！
　　“哈？那公主到底是从哪里来的？”秦仙儿疑惑道。
　　“我也不知道，姐姐可能比我们想象中的还要神秘很多。”
　　田梦梦说道。
　　“……”秦仙儿不知道该说什么好。
　　因为，叶枫还真就是十分神秘。
　　简直像是突然从石头里蹦出来的一样！
　　谈话间，她们已来到大堂，直面酒店的自动门。
　　透过玻璃，只能看到模糊的夜景。
　　此时，叶枫终于来到顶楼。
　　她没有套房的钥匙，却用气息轻松打开了房门，进入里面。
　　“电子锁要是从里面解除，也是没有用的啊。”
　　把门关上，她淡然一笑道。
　　随即感受四周的气息。
　　很快，她就找到罗刹女的位置。
　　笃笃笃！
　　房间内，处于睡梦中的罗刹女隐约听到一些声响。
　　不过完全没有醒过来的打算。
　　笃笃笃！
　　此刻，房间里又响起同样的声音。
　　这一次，罗刹女的梦境终于被敲碎。
　　她缓缓睁开眼睛，心里有股怒火升腾而起。
　　明明自己好不容易才在梦里见到心爱的公主！
　　笃笃笃！
　　敲门声第三次响起。
　　罗刹女彻底火了！
　　她点亮台灯，从床上起来，头没梳，衣没整，就那样风风火火杀去房门前。
　　不管在外面的人是谁，她都要……
　　猛地把门打开，罗刹女刚想给对方一个大白眼，结果在看清楚对方样貌的瞬间，整个人都快软掉。
　　什么怒火，起床气，立刻烟消云散。
　　随之而来的是激动和欢喜！
　　因为站在她面前的，正正就是刚才在梦里见到的公主！

819 罗刹女异变真相？！
　　面对突如其来的惊喜，罗刹女呆在原地，身体微颤。
　　一时间，竟不知道作何反应。
　　叶枫毫不客气地走进来，顺手把门关上，看向她：
　　“晚上好。”
　　这话一出，总算让罗刹女回过神来。
　　她想也不想就扑过去，抱住叶枫。
　　感受着对方身体的柔软和熟悉的体香，罗刹女知道自己并不是在做梦。
　　公主真的出现在这里，她专门来见自己！
　　（呜～好开心好开心！）
　　她很想喊出来，告诉对方，自己究竟有多高兴。
　　可惜，这是暂时没办过做到的事。
　　不过，就算她不说，叶枫也能感觉得出来。
　　“好啦，才分开几个小时而已，你这是有多想我啊。”
　　她苦笑道。
　　闻言，罗刹女脸色微红地放开手，往后退一步，眼中既有不好意思，又有一种无需掩饰的喜欢。
　　她对叶枫的喜欢，是无需掩饰的。
　　她可以百分百确定，眼前这个美得不可方物的存在，就是自己人生之中最重要的另一半。
　　那是，从游戏内测开始之时，就注定好的。
　　“你看你，头发乱糟糟的，衣服也是。”
　　叶枫伸出手帮罗刹女撩拨几下头发，顺便把睡衣也整理好。
　　如此举动让后者脸色更红。
　　（呜～好想挖个洞钻进去！）
　　居然让最喜欢的人看到自己这么不修边幅的一面，罗刹女都想哭出来了。
　　好在，叶枫完全没有在意……这么说也不对。
　　能看到这样的罗刹女，对她来说挺新鲜的。
　　“这么晚来打搅你，真是不好意思。”
　　收回手，叶枫说道。
　　罗刹女摇摇头，拉住她的手，笑得面若桃花。
　　“没有就好。”叶枫淡然一笑，“我找你，其实是有要事。
　　我们坐下来说吧。”
　　罗刹女点点头，随即拉着叶枫的手来到床边坐下。
　　“是这样的……”坐到她身边，叶枫把之前发生的事简略说了一遍。
　　罗刹女一脸惊讶。
　　她连忙将枕头柜上的手机拿过来，单手飞快地打信息。
　　至于另一只手，还握着叶枫的手呢。
　　她可舍不得放！
　　滴滴滴。
　　信息的提示音响起，叶枫立刻拿出手机查看。
　　果然是罗刹女发来的。
　　罗刹女：太可怕了！那些大蚂蚁会吃人的吧？
　　“暂时还不清楚。”叶枫轻轻摇头，接着目光落在对方脸上，“言归正传，我可以检查一下你的身体吗？”
　　听到这话，罗刹女马上俏脸通红，耳根发热，心脏砰砰砰乱跳。
　　只是，发信息的右手却没有停下。
　　滴滴滴！
　　手机再度响起。
　　罗刹女：要，要脱光光吗？
　　看着这条信息，叶枫呆滞一下。
　　她终于弄清楚罗刹女脸红的原因。
　　竟是误解了意思！
　　也难怪她会误解，毕竟上次叶枫给她治疗身体的时候就是脱光的。
　　“这次不用施针，保持这样就可以了。”
　　叶枫说道。
　　罗刹女不由松了口气，但心里不知为何有点失落。
　　自己似乎很想跟对方亲密接触。
　　（呜哇，李莉丝，你不知廉耻！）
　　如此想着，她的脸又红了一些。
　　“不行吗？”对方迟迟没有答复，所以叶枫又问了句。
　　罗刹女用力摇头，又点点头。
　　见她答应，叶枫二话不说进行透视，碧绿的眼瞳从上到下，仔细观察这副美妙的身体。
　　很快，她就发现到异常。
　　罗刹女体内有着很少量的特殊液体。
　　这是上次治疗时，没有的东西。
　　素手探出，叶枫按在她胸口上，细细感受里面的气息。
　　罗刹女被吓了一跳，却没敢乱动，身体僵硬得像木头。
　　她怎么也想不到叶枫会突然来这一手，心里简直波涛汹涌。
　　（公，公主好大胆……我，我可以的！）
　　至于罗刹女可以的是什么，叶枫不知道，也没空去了解。
　　因为此刻，在她的引导下，那些特殊液体散发出很微弱的气息。
　　（果然是罗刹女！）
　　和那滴晶莹液体的气息一对比，叶枫已是百分百实锤。
　　“你在吃晚饭的时候有出现那个症状吗？”
　　她的发话，把罗刹女的思绪拉了回来。
　　所谓的症状，自然是上次治疗时跟叶枫说过的突然流口水问题。
　　“……”回想一下，她点了点头。
　　接着俏脸红得跟成熟西红柿一样。
　　吃饭流口水什么的，实在太丢人啦！
　　“全天就一次？”叶枫又问道。
　　罗刹女点头回应。
　　“你的体质有些特殊，产生的体液，对虫子似乎有着很大的吸引力和作用。”
　　叶枫看着罗刹女说道。
　　这话听得后者很是震惊。
　　自己的身体，难道又出什么问题了吗……等一下，那些可怕的大蚂蚁难不成是向着自己来的？
　　越想，她身子抖得越厉害。
　　像是看出她在想什么，叶枫又道：
　　“现在只是猜测，没必要在意。”
　　说是这样说，她已经在心里想办法解决问题。
　　遗憾的是，她的医术无法改变罗刹女的体质。
　　对方和田梦梦一样，是十分特殊的体质。
　　（就算我把这点液体强行排出来，也没什么用，治标不治本。）
　　不消除源头，这个问题会反反复复出现。
　　然而，要除去源头，叶枫暂时也是没办法。
　　一来，她的医术不够高明。
　　二来，圣灵药还没弄到手。
　　“你这个症状是从哪一年开始的？”
　　叶枫忽然问道。
　　太过遥远的事，想来无用，还是先搞清这个症状的规律更好。
　　罗刹女快速发来一条信息：生病变成聋哑之后就这样，不过频率很低，一年一两次，今年比较严重。
　　“哦，今年是指什么时候？”叶枫双眼一亮。
　　罗刹女：四月。最近已经三次了。
　　“你出现这个症状之后，有发生过什么怪事吗？”
　　罗刹女：没有。
　　看完这条信息，叶枫不禁秀眉微蹙。
　　怎么可能会没发生怪事！？
　　那只蚂蚁吃了厨房垃圾可是直接发生异变的啊！
　　罗刹女这个症状至少有十年历史，没发生点怪事，着实让人难以置信。
　　难道你就没见过房间里出现特别大的蚂蚁、苍蝇、或者蟑螂吗？
　　等等，今年四月，不就是这个月吗！？
　　回想起这些天发生的事，叶枫看着罗刹女，心里咯噔一下。
　　难不成……其实是我的锅？

820 比预料更早的复苏
　　四月。
　　对叶枫而言，是一个注定会不平凡的月份。
　　四月一号，愚人节这一天，《圣魔世界》正式公测。
　　作为内测玩家的她和罗刹女早在一天前就开始布局，把101新手村的新手们坑得不轻。
　　最后叶枫杀掉风狼王拿下世界首杀，获得了梦寐以求的现实技能。
　　这是幸福的一天，也是灾难的一天。
　　（第一次拿下世界首杀，第一次拿到现实技能……两份快乐合在一起，给我带来更多的快乐。
　　本该得到梦幻般的幸福时光，可为什么会变成女孩子啊！？）
　　如果再给叶枫一次选择的机会，她肯定不会在四月一号使用那该死的【圣魔转盘】！
　　然而，她若是不用，就有可能被文少的手下捉住，送去红姐那，开展一段不一样的人生。
　　命运，就是这么不可思议。
　　“……”罗刹女对上叶枫的视线，心跳一阵加速。
　　像这样含情脉脉的对视，意外的不错呢。
　　真想时间就这样停住。
　　可惜，天不从人愿。
　　“你在四月第一次无意识流口水是几号？”叶枫开口道。
　　罗刹女想了一下，随即发来短信：第一次是四月一号，洗澡的时候。
　　看着这条信息，叶枫眼眉一挑。
　　四月一号，她从游戏里带回来一样东西。
　　现实技能【梦幻变身】。
　　并且使用了它。
　　这会不会导致水蓝星发生点什么异变，她根本不知道。
　　毕竟，叶枫得到混沌之城是在更后面的时间。
　　而且她最近才知道混沌之城穿梭两界会对现实世界造成极大影响。
　　至于带技能回来有没影响，绝对是有的。
　　问题是影响有多大。
　　（不对，在我之前，有人在那边带过来更多的东西！）
　　骤然间，叶枫想起游戏的终端机。
　　这个不可能用现代科技制造出来的东西，可是多不胜数。
　　带来的影响，恐怕仅次于混沌之城的降临！
　　（水蓝星的复苏，似乎比我想象中的还要早……）
　　看着罗刹女，叶枫心里不由一颤。
　　灵气复苏，对她和田梦梦这些特殊体质的人有着很大影响！
　　也就是说，罗刹女的特殊能力极有可能是最近才觉醒。
　　“第二次是在四月什么时候？”叶枫急忙问题。
　　她现在急需证据证明自己的猜想。
　　见到叶枫一脸焦急的样子，罗刹女马上回想。
　　可她怎么想也想不起那天是几号，干脆把那天的情况发过来。
　　罗刹女：公主，不好意思，我忘了那天是几号。
　　不过那天发生的事，我记得很清楚。
　　因为当时公主正在闯迷宫，园园直播。
　　…
　　“是给艾丽西亚解除诅咒那一天。”
　　叶枫说道。
　　罗刹女点点头。
　　（和我想的不太一样，还以为罗刹女是受到混沌之城的降临影响呢。
　　难道是我猜错了？）
　　“认真想想，那天有发生什么怪事吗？”
　　她道。
　　罗刹女脸色微红，右手快速打字发来信息：那天，流得特别多，湿了。
　　…
　　什么湿了？
　　叶枫看着信息，疑惑不解。
　　滴滴滴！
　　这时，手机又进来一条信息。
　　罗刹女：手机屏幕滴湿了。
　　“哦，是这样啊。”说着，叶枫突然觉得不对劲。
　　罗刹女在四月之前，每年才出现一两次症状。
　　四月开始，就已经三次。
　　症状还很厉害。
　　忽然，她想起那些大虫子。
　　初次见到的大螳螂明显在寻找什么。
　　假设它们是在找罗刹女。
　　那么它们是什么时候发现罗刹女的口水有问题？
　　（留在罗刹女体内的特殊液体，所蕴含的能量明显比桶里提取出来的多很多。
　　如果我没猜错的话，这些液体离开她身体之后，蕴含的能量就会逐渐消散。）
　　想到这里，叶枫脑海电光一闪。
　　“保存不久，意味着它们是最近才发现的。”
　　她迅速把时间锁定在四月上半月，作出猜测。
　　游戏开始公测，灵气复苏，罗刹女能力觉醒，混沌之城降临，造成复苏加速，远古生物苏醒，南海域死亡岛的虫族注意到罗刹女，派虫人来寻找。
　　“不对，虫族如果是最近才觉醒，那它们是怎么知道华夏的情况？”
　　除非，虫族很早就苏醒过来，然后派人在华夏潜伏，为复苏做准备……这怎么可能！
　　叶枫摇摇头，把荒谬的想法甩出脑海。
　　要知道，那些虫人只是带个人字，和人类根本不一样，明显格格不入啊，怎么玩潜伏？
　　她不知道的是，自己的仇人之一，红姐长得和人类差不多！
　　“最近你要是无意识流口水的话，一定要告知我一声。”
　　叶枫叮嘱道。
　　罗刹女乖巧点头，心里美滋滋的。
　　尽管知道这个体质很糟糕，但想到以后能够轻易见到公主，就感觉赚到了。
　　叶枫要是知道她现在的想法，恐怕会两眼一翻。
　　姐姐，你这体质可不是一般糟糕啊，简直是灾祸之体！
　　被虫族盯上可不什么好事。
　　不过事到如今，也只能见步行步。
　　和罗刹女闲聊一会，叶枫便离开顶楼来到一楼大堂。
　　田梦梦和秦仙儿在看到她现身之前，都有一种被遗忘者的感觉。
　　毕竟，她们已经站在这里很久。
　　“让你们久等了，是我不好。”叶枫看到她们那幽怨的表情，顿时不好意思起来。
　　“没啦，我和仙儿姐才没这样觉得！”田梦梦挽住叶枫的手，笑嘻嘻的道。
　　秦仙儿也想那样，但正事要紧。
　　“确定了？”她道。
　　“确定了，是罗刹女的。”叶枫点点头。
　　闻言，两人都是一惊。
　　在她们看来，罗刹女压根就没什么异常。
　　“她的异能有些特殊，且不可控。”叶枫把自己的猜测跟两人简单说了一遍。
　　当然，混沌之城的事还是暂时保密。
　　听完，两人都是一脸难以置信。
　　但说这些话的人是叶枫，她们只能选择相信。
　　“罗刹女好可怜哎。”田梦梦感叹道。
　　大家同是特殊体质，她自然明白个中的痛苦。
　　所幸，现在灵气复苏，加上有自家姐姐调整身体，那样的痛苦早晚会消失。
　　“罗刹女那边的安保，看来要升级了。”秦仙儿说道。
　　“你跟那边很熟？”叶枫正头痛怎么解决罗刹女的安全的问题，听到这话顿时双眼一亮。

821 罗刹女身世，混沌之城一期完工
　　“还行。”秦仙儿点点头，“我和隐世李家的家主有些交情，由我出面跟他们说比较好。”
　　“隐世李家？”闻言，叶枫一脸疑惑的道。
　　怎么突然蹦出一个莫名其妙的家族，难不成罗刹女是来自那里？
　　“公主，你真不知道吗？”秦仙儿眨眨眼。
　　叶枫摇摇头，她只知道罗刹女身份不低。
　　“罗刹女，也就是李莉丝，其实是李家三少的私生女。”
　　秦仙儿说道。
　　“原来是这样啊。”叶枫轻轻点头。
　　总算明白是怎么一回事。
　　罗刹女的身份的确不低，不过似乎没怎么受到家族的重视。
　　否则就不会到鹏城生活。
　　私生女三个字可以说明太多问题。
　　而且，她又聋又哑，可利用价值太小。
　　如果不是内测玩家的身份，恐怕待遇更差。
　　“我们大家族的婚姻绝大部分都是由利益捆绑起来的。
　　罗刹女的父亲也是这样。
　　后来他遇到罗刹女的母亲，两人一见钟情，就偷偷在一起。
　　听说过得挺幸福的。
　　可惜好景不长，原配还是发现了小三。
　　两个家族大闹一场之后。
　　罗刹女的父亲就带着一家从燕京来到鹏城打拼。
　　算是间接脱离了李家。
　　不过，他们的婚姻没有持续多少年就结束了。
　　具体缘由我也不清楚。”
　　秦仙儿把自己知道的一些隐秘说了出来。
　　“这个李家怎么好像挺弱势的？”叶枫不解的道。
　　罗刹女的父亲再怎么说也是三少爷，讨多一个老婆算什么大事？
　　虽然华夏是一夫一妻制，但像这种需要开枝散叶的大家族，取多几个老婆根本不是事。
　　“李家在几十年前还算可以，最近十几年已经有明显滑坡的迹象。
　　比起隐世徐家差的不是一星半点。
　　隐世徐家那边更强势是理所当然的事。”
　　秦仙儿解释道。
　　“隐世徐家？”叶枫好像在哪里听过这个家族，一时间却想不起来。
　　秦仙儿和田梦梦看着她的眼神有些古怪。
　　“你们干嘛那样看我？”注意到她们的怪异眼神，叶枫问道。
　　“你不是敲诈过他们吗？”秦仙儿没好气的道。
　　“姐姐，辉煌娱乐城就是隐世徐家的产业。”田梦梦提醒道。
　　“额，我才想起来。”难怪有些耳熟，原来是敲诈对象……
　　“我才没敲诈过他们呢，那是压惊费！”
　　听到这话，两人都是会心一笑。
　　“不说这个了。罗刹女的出生有问题，李家真的会派高手来保护她吗？”
　　叶枫转移话题道。
　　她曾经潜入过罗刹女的家，过程轻松无比。
　　保护者只有数量，没有质量是完全不行的。
　　遇到宗师，他们不过是一碟菜。
　　如今虫子在暗，罗刹女在明，一个搞不好可能就被捉走。
　　“罗刹女是受到上面重视的内测玩家，李家想要重新崛起，恐怕还要依赖她。
　　李家不傻的话，肯定会派高手过来。
　　当然，他们要是真傻。
　　那也没关系，跟上面说明情况，就会有大批高手和部队进驻周边。”
　　秦仙儿说道。
　　“姐姐，罗刹女和你的保护等级是一样的哦，必要时可以导弹洗地。”
　　田梦梦笑嘻嘻的说。
　　上次叶枫去白丁岛决斗，周边海域就潜伏着黑鱼。
　　“好吧，那我就不用担心了。”
　　叶枫松了口气。
　　有国家罩着，没什么好担心的。
　　现在游戏进入关键阶段，她很难可以从中抽身。
　　就算把罗刹女带到烂尾楼，也不是那么安全。
　　毕竟，潜伏在鹏城的虫子到底有多少，谁都不清楚。
　　若然在她们攻打翡翠城的时候，烂尾楼杀来无数虫子，那可不是闹着玩的。
　　罗刹女跟在她身边反而不好。
　　除非混沌之城还在现实世界。
　　有小蓝掌握全局，压根不用烦恼。
　　遗憾的是，她现在只有战斗力一般的维拉分身。
　　一二三号联合起来，才能勉强和宗师交手。
　　面对可怕的虫子简直是送菜。
　　有李家或者国家派来的高手保护罗刹女，叶枫无疑轻松很多。
　　而且，必要时自家妹妹和秦仙儿也可以帮一下忙。
　　（可惜这边已经被蚂蚁发现，不然把罗刹女留在酒店是最好的选择。）
　　她可不会认为最危险的地方就是最安全的地方。
　　对手可是虫子，思考模式也许完全不一样！
　　三人在大堂等待一个小时，依旧没有等到虫人。
　　天色渐亮，叶枫决定主动出击。
　　她出到酒店外面，把气息向四周延伸出去，寻找可能隐藏在周边的大虫子。
　　让人失望的是，只找到一些普通的虫子。
　　很显然，这个蚂蚁虫人很谨慎！
　　叶枫并不知道，谨慎的不是那个蚁人。
　　而是她的仇人，红姐！
　　命运的线，又一次把她们捆绑在一起。
　　待到天亮，三人失望地上到顶层。
　　看来这个危机近期是没办法解除。
　　此时，罗刹女已经在套房客厅等候，见到叶枫出现，便马上蹦跶过来挽住她的手，俏脸笑容绽放。
　　另一边，南宫凛从房间出来，醋坛子立马打翻，迅速加入进来。
　　对此，田梦梦和秦仙儿都是无奈一笑。
　　和众人吃过早餐后，叶枫来到酒店外警戒。
　　发现没有大虫子，就让秦仙儿开车送罗刹女回去。
　　继续留在这里，终究太危险。
　　没过一会，叶枫也离开酒店。
　　烂尾楼上。
　　维拉分身们美滋滋地吃着自家主人带来回的精美早餐，把躺在冰冷地板上的阿芙罗拉馋得快哭出来。
　　要不要这么折磨人啊！
　　至于叶枫，询问过维拉一号水蓝星的情况，便躺在床上进入游戏。
　　从现在开始，她要专注游戏。
　　只要外界不发生大事，她都不会去理。
　　混沌之城上。
　　叶枫刚从床上起来，可爱的小蓝就闪现而出，告知她一个天大的好消息。
　　混沌之城第一期的修复工作已提前完成！
　　简直可喜可贺。
　　事到如今，只要等艾丽西亚过来这边汇合，她们就可以杀向翡翠城！
　　好好疼爱了一番小蓝，叶枫找来林园园和小魔仙。
　　两人距离三十级还差一大截经验。
　　现在闲着无事，她决定带两人升级。
　　三个小时不到，林园园和小魔仙顺利升到三十级，实力再上一层楼。
　　这个时候，公主同盟里就只有陈雪和秦仙儿还没升到三十级。
　　即便如此，还是让其他玩家们震惊到下巴掉落！

822 战前准备，姐姐将至
　　“我擦！这是什么变态公会啊！”
　　“我去，太恐怖了！”
　　“不愧是黑心公主的公会，简直可怖至极！”
　　此时，关注公会榜的人，无一不是震惊万分，脸上爬满难以置信之色。
　　因为人数的缘故，【公主同盟】的排名并不怎么高，刚好中游。
　　但只要查看名单，那绝对是吓死人的。
　　首入眼帘，是会长【公主】，四十级！
　　这是全球第一个四十级，可谓史无前例，世界独一档。
　　继续往下看，一水的三十级。
　　即使落在最后的陈雪也有二十级！
　　要知道，现在其他服务器达到三十级的人，只有寥寥几个。
　　岭南服却有七个，而且全在黑心公主的公会，这是何等豪华的阵容。
　　甚至可以说是变态！
　　一时间，各种羡慕嫉妒恨的言论在论坛上弥漫而开。
　　对于这个超级公会，不少人是酸得不行。
　　有部分有心人把目光落在叶枫之外的公会成员身上。
　　黑心公主明显是无法拉拢收买的，但其他人就不好说了。
　　结果，不查还好，一查都吓得冷汗直流。
　　什么南宫家、洛家、秦家、李家、田家……
　　全都是超级大家族。
　　这个公会，当真是变态到不得了。
　　好在，即使是这样的公会，还是有平民玩家的。
　　一些人把目光落在林园园和小魔仙身上。
　　整个公会，也只有这两个人可以挖。
　　岭南服的一些大势力当即全力调查两人的行踪。
　　结果，马上就收到严厉警告。
　　所有人都傻眼了。
　　难不成，这两个平民玩家，其实背后也有什么惊人的势力？
　　事实上，他们猜得没错。
　　林园园和小魔仙背靠拥有混沌之城的叶枫，后台自然硬得不行。
　　再加上她的妹妹田梦梦，硬度更上一层楼。
　　一般人敢动林园园和小魔仙，绝对是自寻死路。
　　不一般的人也要掂量一下自己的斤两，免得被疯狂报复。
　　没过多久，认清楚状况的人无一不是放弃挖【公主同盟】墙脚的念头，乖乖在论坛上招兵买马，迎接那一战的到来！
　　只要得到大部分的任务奖励，想要超越那个可怕的公会，根本不是什么难事。
　　此时此刻，整个翡翠城都处于紧绷状态。
　　还没开战，空气中就弥漫着强烈的紧张感。
　　一般人也好，玩家也好，士兵也好，都被这种气氛压得难以透气。
　　不过，玩家终究还是和土著们不一样，他们在紧张的同时，眼中还透着掩饰不住的兴奋和期待。
　　对他们而言，战争就是机遇！
　　随着理查德的铁血手段展开，各大贵族不得不交出一部分私兵填充军队。
　　这个时候，翡翠城已是全民皆兵。
　　皇宫，某密室内。
　　“我那愚蠢的妹妹啊，速来受死！”
　　理查德手执永恒之剑，一边解除剑身上的最后禁制，一边恨恨的道。
　　为了准备这场战争，他不惜得罪一众贵族，不惜耗费心力解除永恒之剑的所有禁制，释放出那股毁天灭地般的力量！
　　…
　　外界，京城，隐世李家某栋私宅内，响起一道怨恨的声音。
　　“老头子到底在想什么，居然要我派宗师级的高手保护那个野种！！”
　　一名身穿鲜红袍装的美妇用力把桌面的东西一扫而出，大厅顿时响起一阵玻璃破碎的声音。
　　“真当我徐凤娇好欺负吗！？”
　　随即，她那充满愤怒的咆哮扩散而开。
　　“妈，可别让爷爷听到了。”这时，不远处传来一道好听的声音。
　　徐凤娇循声望去，缓缓舒了一口气说道：“我就是故意要让那死老头听到！”
　　在她对面，站着一个年约二十，身高将近一米七，面容姣好，长发披肩，身材修长，穿着白色运动服的女子。
　　仔细观察的话，就会发现她和混血儿的罗刹女有着一些相像的地方。
　　没错，她就是罗刹女同父异母的姐姐——李彤。
　　而那位红袍美妇就是李彤的妈妈，罗刹女父亲的原配夫人。
　　两人虽然已经和离婚无异，不过徐凤娇依旧留在李家打理家中大小事。
　　劳心劳力地为这个家族付出了很多。
　　对她来说，那个一走了之的男人无疑是十分可恨的。
　　但那个抢她男人的女人更可恨。
　　对方生的女儿同样可恨！
　　自己没有去找她们麻烦，已是菩萨心肠，现在居然让她安排高手去保护对方。
　　简直岂有此理！
　　“那个死老头知不知道我们家的情况啊，哪里还有什么高手派出去！”
　　徐凤娇气呼呼的道。
　　“没办法啊，妹妹她是内测玩家，是我们李家的新希望。”
　　李彤不咸不谈的道。
　　作为隐世家族的一员，她自然知道一些游戏的隐秘。
　　“闭嘴，那个野种不是你的妹妹！”
　　一听到妹妹两字，徐凤娇就来火。
　　她根本不想和罗刹女扯上任何关系。
　　李彤乖乖闭嘴。
　　“呼。”徐凤娇长呼一口气，总算平静下来，“你知道现在有多少家族想看到我们死？”
　　“很多。”李彤如实说道。
　　像她们这种断崖式滑落的家族，可是其他大家族的美餐。
　　谁不想啃一口，壮大自己的势力？
　　能从古代流传到现代的家族，哪个都不是善茬。
　　“你信不信我中午调几个高手出去，今晚我们李家就会被除名？”
　　徐凤娇漠然的道。
　　正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，即使男人负心，她也没想过离开这个家。
　　一来，对自己和徐家名声不好。
　　二来，她舍不得眼前这个值得骄傲的女儿。
　　“相信。”李彤说道。
　　声音透着一丝难受。
　　她们李家着实太难了。
　　“妈，要不我亲自去鹏城吧。”沉吟一下，李彤下定决心道。
　　“不行！”徐凤娇几乎是瞬间拒绝。
　　她这个宝贝女二十岁就突破到宗师级，虽说不及田梦梦，但也是天赋极高。
　　完全可以称得上是李家复兴的希望。
　　让她去趟鹏城的浑水，要是出了什么意外，那可就真的完蛋了！
　　“妈，这是最好的办法。
　　我可不能一直在你的保护下长大，这次去鹏城是我人生中的一场重要历练。
　　希望你能同意。”
　　李彤神情认真的道。
　　这一刻，徐凤娇仿佛第一次看懂自家女儿。
　　沉默很久，她终于开口道：
　　“长大了呢，我的女儿。”
　　声音透着毫不掩饰的欣慰。
　　那个一直被护在自己身后的女儿，已是悄悄长大成人，和她承担肩上的重担。
　　这一刻，徐凤娇把心里对罗刹女的不满压下去，像是欣赏这个世界最美好的事物一样，注视自己的女儿。
　　很快，一架从燕京起飞的航班划破长空，飞向鹏城。
　　另一边，澳玛村。
　　“小姬。”莉莉从幻兽山脉回来，一把抱住叶枫，冷漠的脸上，浮现出淡淡笑容。

823 最终准备，李彤到来
　　对于莉莉的到来，叶枫有些意外，还有些惊喜。
　　先前已经得知艾丽西亚那边进展顺利，但现在看到莉莉一脸高兴的样子抱上来。
　　她就知道，艾丽西亚那边顺利得超乎想象。
　　仔细思考一下，又觉得很正常。
　　毕竟艾丽西亚是从传说级掉落下来，重新回到传说级根本不需要稳固境界。
　　而且她还替对方独创了一套恢复法，过程自然顺畅无比。
　　“姐姐，还差一点就可以出来。”似是看出叶枫脸上的疑惑，莉莉开口道。
　　“那实在太好啦。”顺手将她抱住，叶枫淡然一笑。
　　比起自己猜测，还是从莉莉口中获知，更让她安心。
　　没办法，艾丽西亚总是在临门一脚闹出点问题。
　　所幸，这次什么意外都没发生。
　　看得出来，她运气明显有所好转。
　　这让叶枫很欣慰。
　　实际上，只看任务时间（三天）的话，还是有可能出什么岔子的。
　　因为攻击翡翠城根本要不了那么长的时间。
　　她们势单力薄，打不了持久战。
　　最多一个晚上。
　　如果不能一晚攻下翡翠城，她们就只能败走。
　　拼底蕴，艾丽西亚明显拼不过理查德。
　　别看她暗中操控着大半个帝国，真正能战之人却不多。
　　说到底，实力为尊的世界，拼的终究是上层和中层的力量。
　　至于下层，全都是炮灰。
　　艾丽西亚现在拥有的上层力量，足以和理查德抗衡。
　　但中层差的不是一星半点。
　　打持久战必输。
　　这一战必须速战速决。
　　问题是，理查德会让她杀到面前来吗？
　　如今的翡翠城，恐怕已经跟乌龟壳差不多了吧？
　　叶枫不由想到。
　　就算炮灰作用不大，只要数量足够多，也会让她们很头痛。
　　玩家杀再多也没所谓，这些韭菜可以反复割。
　　但土著被杀，就没办法割了，绝对会损失惨重。
　　怎么减轻损失，这是叶枫必须面对的问题。
　　而且，和理查德对上之前平白无故消耗那么多精力，一点都不划算。
　　徒增失败的可能性。
　　（看来，混沌之城的作用会比我想象中的还要大。）
　　把问题抛出来后，叶枫很快找到解决方法。
　　“小姬，我有事想跟你商量。”
　　这时，莉莉神情严肃的道。
　　看到她这个样子，叶枫隐约猜到要商量的事情。
　　两人显然想到一块去了。
　　就在她们开始商谈时，翡翠城那边已是准备得差不多。
　　从上空往下看，就能看到一个半透明的碧绿结界把整座城包裹着。
　　护城桥早已拉起，下水道入口被封，里面的人处于一种绝对禁闭的状态。
　　出入是不可能的事。
　　好在，一众玩家在接到任务之后，就全速回城，如今都是按捺着激动的心情等待大战到来。
　　至于那些新手村玩家，也是陆陆续续传送过来。
　　一时间，翠叶广场人满为患。
　　另一边，四周城墙上，下方街道上，全是密密麻麻的士兵，肃杀和紧张的气氛弥漫开来，使得整座城十分压抑。
　　教会那边，数十辆豪华兽车驶出大道，向内城区出发。
　　车上的圣职者透过窗口看向那些密集的士兵，神情也是充满紧张。
　　艾琳一直关在自己的房间里没有出来，对于城里发生的事，她了解不多。
　　也不想了解。
　　“坏家伙让我最近在房间里待着，我就乖乖待着。”
　　说罢，她看向放在床上的皇瑟小说。
　　这是叶枫上次过来，忘记带走的艾丽西亚新作。
　　“嘿嘿，再看一遍！”
　　…
　　时间飞逝，很快来到下午。
　　外界。
　　南方的太阳十分恶毒，刚从机场出来的李彤站在路边，以手遮阴。
　　作为土生土长的北方人，她可不喜欢这种气候，仿佛身处在一个巨大的蒸笼里面。
　　等待一会，前方驶来一辆黑色高级轿车。
　　车速不快，渐渐停靠在她身边。
　　而后，有一个年约十七八岁的女孩子从车上下来，一脸活泼的道：
　　“李彤姐姐，好久不见！”
　　她名为李思雨，大师级武者，负责罗刹女的安全。
　　“好久不见，你还是那么的活泼开朗。”李彤笑道。
　　现在她穿着一身深灰色职业套装，看着像是一个刚出社会没多久的靓丽白领。
　　李思雨还没回话，驾驶室那边就下来一个中年大叔。
　　他叫陈凡，A级超凡者，外号车神。
　　叶枫第一次在鹏城冒头的时候，陈凡带罗刹女跑过高速。
　　“凡叔你好。”李彤礼貌的道。
　　“不敢不敢，李宗师这是要折煞我啊！”
　　闻言，陈凡慌忙摆手，神情惊慌失措。
　　在普通人的辈分里，他的确当得起李彤的叔辈。
　　然而，在拳头至上的世界里，辈分这种东西是按力量来划分。
　　李彤实力比他强很多，辈分理所当然更高。
　　“凡叔真是守旧。”李思雨笑嘻嘻的道。
　　作为新时代的花儿，她可不在乎辈分什么的，那样太生分。
　　李彤摇摇头，不想说什么。
　　实际上，越是古老的家族，越是在乎礼规什么的。
　　当然，那是在族里。
　　出到外面，李彤可不想被人宗师前宗师后的。
　　听着，总觉得很老……
　　三人简单闲聊几句，便驱车回去公寓。
　　因为外来虫子的缘故，现在公寓周边隐约散发出一些紧张气息。
　　罗刹女从游戏里退出来，到客厅喝水。
　　冰凉的液体从喉咙滑落，补充着身体的水分，带来一阵清爽的舒适感。
　　环视客厅，没什么变化。
　　算算时间，她那工作狂父亲已有两个月没回家。
　　若不是偶尔有短信来往，罗刹女都以为他出什么意外了呢。
　　对于这个父亲，她没有太多的想法。
　　一个醉心于工作的狂人，没什么好说的。
　　叮咚！
　　突然，大门那边传来按铃声。
　　罗刹女循声望去，刚迈出半步又把脚收回来。
　　耳朵恢复正常的事，她没有告诉【公主同盟】之外的人。
　　因为事关到叶枫的医术。
　　要知道，她的病可是找遍全国的名医也无从入手。
　　现在一下子就被叶枫治好，可想而知对方的医术厉害到什么程度。
　　简直妙手回春好不好？
　　如此厉害的医术可不能暴露出去，否则她最喜欢的公主会有麻烦。
　　“……”轻轻摇头，罗刹女假装没听到门铃。
　　然而。
　　咔嚓！
　　大门那边传来开锁的声音。
　　（爸爸？又或者是煮饭阿姨？）
　　她好奇地看向快速打开的大门，神情逐渐惊愕。

824 姐妹相见，大战将至
　　门外。
　　站着一个陌生女孩。
　　罗刹女可以肯定，她从来没有见过这个女孩。
　　一个陌生女孩居然打开了自家房门，然后……
　　“我回来了。”
　　很自然而然地自说自话进来！
　　可怕，不是一般的可怕。
　　要是能说话，罗刹女恐怕已在喊救命。
　　她紧握着双手，身体微微颤抖，额上冷汗直冒。
　　这个女孩为什么有家里的钥匙？
　　她到底想要做什么？
　　罗刹女强行让自己冷静下来思考。
　　（入室抢劫？可钥匙是怎么来的，我可没掉过钥匙……等等房管有备用钥匙。
　　难不成她是新房管……不对不对，她刚才说‘我回来了。’
　　确定不是走错门吗！？）
　　看到这个身穿深灰色职业套装的美丽女孩在鞋柜里找出一双拖鞋，接着坐在凳子上换鞋的样子。
　　罗刹女连忙环视四周，确认是自己家之后，大脑顿时变得浑浑噩噩，无法理清楚现状。
　　（要，要报警吗！？）
　　深呼一口气，她摸了摸口袋的手机，这才想起自己不能说话，报警也没用啊。
　　换上拖鞋，女孩站起身走过来。
　　她长得很美，身材很标致，身高跟罗刹女差不多。
　　仔细看的话，就会发现两人有些相像。
　　此刻，罗刹女紧张到极点，忍不住后退半步。
　　现在这种情况，简直叫天天不应叫地地不灵！
　　“我是你姐姐——李彤，从今天开始也住这里。”
　　似是发现自己有些冒失，李彤停下脚步，不咸不淡的道。
　　那般样子，仿佛是在说一件微不足道的事情。
　　可听在罗刹女耳里，却犹如天雷炸响！
　　因为姐姐什么的，她听都没听过，一直以为自己是独生女。
　　不过仔细一看，还真就发现对方跟自己长得有些像。
　　若是把金发染黑，戴上美瞳，至少有六成相像。
　　“这是证据。”李彤没有解释什么，而是从口袋拿出一张有些老旧的照片面向罗刹女。
　　上面是一家三口。
　　男的，怎么看都是她父亲，只是年轻很多。
　　女的不认识。
　　女童和自己很像，不过是黑发黑瞳。
　　“如果还不信，你可以给那家伙发信息求证。”
　　李彤说道。
　　在说到那家伙的时候，她的语气有些冷。
　　罗刹女迟疑一下，这才听出那家伙是谁。
　　这一刻，她更加疑惑。
　　很显然，对方说的那家伙是父亲，可为什么父亲会被那样称呼？
　　为什么自己突然有个姐姐，父亲外遇……
　　不对，外遇对象的孩子怎么可能会比我大！
　　难不成妈妈才是第三者！？
　　想到这里，罗刹女只觉一阵背脊生寒。
　　“啊，不好意思。”忽然，李彤用力拍了一下自己的额头，“我忘了你听不到。”
　　随即，她掏出手机，快速打字。
　　没过一会，罗刹女口袋的手机便震动起来。
　　拿出来一看，是陌生电话发来的信息。
　　写着的内容和对方刚才说的差不多。
　　（奇怪，我刚才看她的反应，怎么好像能听到我在说什么？）
　　李彤盯着罗刹女的脸，心里疑惑。
　　不过聋哑人会读唇术，能看懂她说什么不是什么难事。
　　假装看完信息，罗刹女压下心里的恐惧给父亲发去一条短信。
　　她暂时没有感觉到这个自称是自己姐姐的人有恶意。
　　但该害怕还是会害怕的。
　　很快，那边回复短信过来。
　　明明以前都是十几二十分钟才回的，现在居然十几秒回复。
　　这让罗刹女很不习惯。
　　打开信息一看，她眼瞳都快缩成针孔大小。
　　实锤了，眼前这个身穿职业套装的女孩还真就是自己同父异母的姐姐。
　　（果然妈妈才是第三者！）
　　更让她震惊的是，自家老爸实在太渣了！
　　一直积累下来的好感，瞬间减去大半。
　　看到罗刹女脸上的复杂表情，李彤的神情也很复杂。
　　这个妹妹，她曾经恨过。
　　十分的憎恨。
　　因为她们母女抢走了自己的爸爸，让妈妈每晚以泪洗面。
　　让自己没有了父爱。
　　但这种恨意随着罗刹女生病变成聋哑人，随着年龄增长，就变得越来越淡。
　　孩子，是无辜的。
　　她逐渐明白到，自己恨错人。
　　是的，那股恨意实际已转移到那家伙身上！
　　只有那个家伙，不可原谅！
　　“从今天开始，这个家就只有我们姐妹住。”李彤说道。
　　她刻意把“只有”两个字加重。
　　事到如今，那个家伙也没脸回来。
　　不如说，他要是敢回来，李彤绝对会把他从楼上扔下去。
　　“你对家族很重要，我会全力保护你的。”走过来，李彤轻拍一下罗刹女的肩膀。
　　后者愕然，至今还无法消化这些信息。
　　“我知道你对家族的事一无所知，不过没关系。
　　姐姐我会耐心讲解给你……知道的。”
　　在“听”字快要说出时，李彤连忙改口。
　　罗刹女注视着她，心里异常复杂。
　　突然知道自己有个姐姐，母亲是第三者，父亲是渣男，她的心情不复杂才怪。
　　（这到底是什么狗血剧情啊！）
　　此刻，罗刹女只想登录游戏，假装什么事都没发生过。
　　…
　　同一时间，混沌之城上。
　　叶枫和莉莉终于商量完要事。
　　现在，她们已经把大战的细节安排好。
　　等艾丽西亚过来澳玛村精修一下作战计划就差不多。
　　“姐姐认为打铁需要趁热，今晚凌晨就行动。”
　　莉莉刚接到联络员传来的信息就看向叶枫，神情严肃的道。
　　“这么急吗？”后者秀眉微蹙。
　　“夜长梦多。”莉莉点点头，“而且我们现在士气高涨，自然是要一鼓作气，杀过去。”
　　“的确，士气也是需要考虑的因素。”叶枫说道。
　　虽然她觉得准备更周全一些比较好，但气势士气这些东西，拖不久。
　　如今艾丽西亚回归传说级，正是士气最高涨，气势最强的时候，拖得时间越长对她们越不利。
　　“再加上翡翠城那边一直开着结界，每一分每一秒都在消耗大量国库资源。
　　拖上几天，我们就算拿下理查德，帝国也会元气大伤。”
　　莉莉说道。
　　“今晚就去打趴理查德！”
　　听到国库资源会被结界疯狂消耗，叶枫心都在滴血，恨不得马上捏死理查德。
　　在她看来，那可都是自己的资源啊！

825 养精蓄锐，张狂的张狂
　　和莉莉商讨完，叶枫便借机下线。
　　艾丽西亚跟一众精锐要在晚上才能来澳玛村。
　　她待在游戏里也没什么作为，干脆下线休息。
　　凌晨的大战，究竟会持续多久，没有人预判得到。
　　多做一手准备还是有必要的。
　　否则打到快结束被踢下线，那可太惨啦。
　　刚从床上起来，叶枫就看到躺在地上的阿芙罗拉露出一副生无可恋的表情。
　　挨饿的滋味可不好受。
　　“臣服我吧，阿芙罗拉。”从床上下来，叶枫居高临下地看着她。
　　“唔唔！”阿芙罗拉往上一望，双眼直瞪，嘴里发出难懂的声音。
　　仿佛是在说：做梦！
　　“臣服我，马上就有烧鸡，有大虾，有数之不尽的美食。”
　　叶枫笑了笑。
　　阿芙罗拉干脆闭上眼睛，懒得理会。
　　现在她可没什么能量消耗。
　　见状，叶枫顿觉无趣。
　　从床头柜拿来手机点亮屏幕，她不由眨眨眼，神情略显惊讶。
　　因为上面显示出五十条未读信息。
　　发信人全是罗刹女。
　　“这是发生什么事了？”缓缓坐到床上，叶枫开始浏览信息。
　　一般情况下，罗刹女是不会打扰她的。
　　除非真发生什么事。
　　不过，要是真发生什么事，梦梦肯定会比罗刹女更早通知自己。
　　花费几分钟，叶枫终于看完信息。
　　原来是罗刹女家里的事。
　　和秦仙儿说的差不多，都是些李家的隐秘。
　　不过信息里说的那个不请自来的姐姐，她还真不知道。
　　“难不成，这个李彤就是李家派来保护罗刹女的高手？”
　　抱着这样的疑惑，叶枫拨打了燕京通秦仙儿的电话。
　　得到准确的答复后，她是有些惊讶的。
　　李彤居然是一个二十岁的宗师，隐世李家的底蕴着实不简单。
　　“隐世家族不愧为古代流传下来的世家，落魄如李家也能随便派出一个少年宗师……
　　不对，李家现在的处境应该不怎么好，还派来李彤。
　　看得出来，她们对罗刹女是比较上心的。
　　而且，罗刹女的大母好像没我想象中的差劲啊。”
　　叶枫满意地点点头。
　　她还以为李家会随意敷衍一下。
　　结果对方直接把罗刹女的姐姐送过来。
　　“现在李彤和罗刹女住在一起，没什么好担心的。”
　　发短信安慰一下不知所措的罗刹女后，叶枫习惯性地查看水蓝星的复苏数据。
　　一如往常，没什么变化。
　　虫子那边，暂时没动静。
　　今天外界显得风平浪静，十分和谐。
　　对叶枫来说，这是好事。
　　她可不想自己在游戏里打着打着，外界突然蹦出个大问题来。
　　把所有潜在的威胁观察了一会，叶枫总算放心休息。
　　同一时间，岭南服，冒险者公会。
　　张狂用手指轻敲桌面，脸上现出玩味的笑容。
　　这张【葬爱公会】高层开会用的圆桌，包含张狂在内围坐着五人。
　　其中四人明显不是葬爱高层。
　　左一，【星辰】公会的会长，男，二十二岁，职业：战士。华安集团的未来掌权者——文泰。
　　左二，【白星】公会的会长，女，二十岁，职业：魔法师。花都李家的二小姐——李静怡。
　　右一，【蓝色魅影】公会的副会长，男，三十三岁，职业：牧师。帝辛集体的执行懂事——帝长生
　　右二，【钻石星尘】公会的会长，男，二十岁，职业：法师。鹏城林家二少，林跃。
　　…
　　短短一天时间里，这四个公会几乎把岭南的大公会全吞并掉。
　　财大气粗的程度，简直骇人听闻。
　　此时，四大公会的掌权者或者代理，正准备和张狂商量事情。
　　现场气氛略显诡异。
　　林跃背靠座椅，视线从来没有落在张狂身上。
　　两人早已决裂，要不是家族让他来这里，他还真不想来。
　　（我前些日子才艹了张狂祖宗十八代，家族却让我来这里开会，真是哔了狗！）
　　在林跃看来，这事根本不可能谈得成。
　　“狂少，想必你已经知道我们来找你，是要商量结盟的事。”
　　见众人都不说话，长相甜美的李静怡犹豫一下，还是开口道。
　　话匣子一打开，其他人陆续开口。
　　“这个任务的难度是传说级，已经超越我们的等级太多，想要在大战中谋求更多的好处，我们需要团结一致。”
　　长相儒雅随和的帝长生淡淡的道。
　　“所言极是。现在整个翡翠城已经彻底转动起来，留给我们玩家发挥的空间其实不大。
　　与其分散行动，不如集结在一起，谋求最大的利益。”
　　长相一般的文泰说道。
　　林跃一言不发，嘴巴好像被拉链拉着。
　　张狂饶有兴致地扫了众人一眼，最后落在林跃脸上。
　　然后收回目光，嘴角掀起一抹嘲讽笑容。
　　说什么结盟合作，实际上就是馋身子！
　　他们馋葬爱公会的强壮身子！
　　作为岭南第一公会，世界前十的公会。
　　谁不馋它的身子？
　　别看张狂的葬爱公会被叶枫吊着打，就以为它很弱。
　　毫不客气的说，这四家公会加起来都不是葬爱的对手！
　　“辣鸡。”张狂看着林跃，不屑的道。
　　闻言，林跃瞬间炸毛，一拍桌子，人就站起来怒视对方：“你说什么！？”
　　“啊，不好意思，我不是针对你。
　　我是说在座各位都是辣鸡！”
　　张狂笑道。
　　笑得张狂。
　　占便宜居然占到我头上来。
　　治不了黑心公主，我还治不了你们？
　　是我花都狂少提不起刀了，还是你们太飘了！？
　　随着张狂的话音落下，冒险者公会顿时静得针落可闻。
　　四人处于呆滞状态。
　　他们怎么说都是有头有脸的人物，竟然被当众辱骂。
　　一时间，还真反应不过来。
　　“张狂，你有种再说一次！？”林跃怒道。
　　他总觉得对方是有意针对自己。
　　明明上次的事，自己才是受害者啊。
　　骂你一句怎么了？
　　李静怡整张脸黑得能滴墨。
　　帝长生目光如电，心里不知道在想什么。
　　“张狂，你欺人太甚！”文泰拍桌而起，怒指张狂。
　　“哦，你们有意见？”冷冷一笑，张狂打了个响指。
　　霎时间，坐在四周的葬爱公会高层立刻腾地起身，气势汹汹地围上来。
　　四个最高等级只有十一级的玩家面对如此阵仗，脸色都是一阵变化。
　　平日里，他们高高在上，压根看不起这些蚂蚁。
　　但在游戏里，这些蚂蚁居然给他们带来这么大的压力。
　　仿佛随便一个人都可以捏死他们！

826 狂少，那边商城的装备半价！
　　十分钟后。
　　“咕哇！”
　　“呀啊～”
　　四个玩家被人从冒险者公会丢出去，重重落在地上。
　　正是林跃、李静怡、帝长生和文泰。
　　四人都是遍体鳞伤，其中林跃更是被打成猪头，明显是受到特别关照。
　　帝长生和文泰伤势也不轻。
　　“居然打女人，你们是不是男人来的！”
　　李静怡摸了摸肿起来的脸，只觉一阵气冷抖。
　　“张狂，别让我在鹏城见到你！”
　　林跃怒吼道。
　　帝长生和文泰刚想吼些什么，却看到一群玩家气势汹汹地冲出来。
　　顿时连滚带爬，慌忙逃跑。
　　李静怡跟林跃也是一脸惊恐地跑路。
　　傻子才会留下来继续被人打！
　　“辣鸡。”张狂来到公会外面，看着他们狼狈逃窜的样子，嘴角立刻掀起一抹嘲讽的弧度。
　　这一次，他毫无疑问得罪了四个势力。
　　但那又如何？
　　就算天塌下来，也有花都张家顶着！
　　更何况，在游戏里被打，跟在外界被打是完全不一样的。
　　真要在现实里找他麻烦，反而会让人小瞧。
　　你们，是不是玩不起？
　　实际上，张狂分寸拿捏得很清楚。
　　没打死他们都不算事。
　　“辣鸡就要有辣鸡的样子。”
　　说罢，张狂转身回去公会。
　　屁股还没坐稳，就有一个干部走上来激动的道：
　　“狂少，商场打折促销啦！而且还可以用金币购买部分装备！”
　　闻言，张狂双眼大睁，心中一颤，不敢置信的道：“你说什么？”
　　那干部二话不说调出商城界面让他看。
　　扫视一下商城货物的价格，张狂的心都快要蹦出来。
　　上次诛杀黑心公主的计划失败，他们被对方爆出不少装备，部分人甚至掉了一级，导致公会实力下降。
　　所幸，等级还是比较容易刷的。
　　但装备嘛，以这个游戏坑爹的爆率，要刷回来简直难于上青天。
　　现在商城打折，需要的声望少很多，再加上能用钱购买部分装备，想恢复公会的巅峰战力，并不难。
　　对张狂而言，可以用钱解决的问题根本不是问题！
　　此时此刻，不仅他在买买买，各大势力也开启了爆买模式。
　　很快，商城打折的事就在论坛传开，看得外服玩家们一阵眼红。
　　没办法，谁叫他们的服务器没有开启传说级任务呢！
　　另一边，南方大陆一众国家在通过各种渠道了解翡翠帝国的情况。
　　偏远的国家大多在看戏。
　　周边的国家却是摩拳擦掌，双眼通红。
　　尤其是苍空帝国。
　　一旦艾丽西亚和理查德打成两败俱伤的局面。
　　所有饿狼都会一拥而上，把这个帝国肢解吞噬！
　　透过传说级的魔镜，龙帝赫拉隐约看到一个碧绿色的巨蛋。
　　正是开启结界的翡翠城。
　　对这个国家，她没多大兴趣。
　　倒不是看不上，而是距离太远。
　　“就让我看看罗刹女一直念叨的公主到底有什么魅力。”
　　她忽然开口道。
　　原来，这个女人从一开始的关注点就不是翡翠城！
　　魔镜显示的画面逐渐清晰。
　　远在翡翠帝国的理查德感觉到好几道窥探的目光，但他没有理会。
　　与其浪费力量屏蔽这些目光，还不如趁着大战还没开始，调整好自己的状态。
　　理查德有种强烈的预感。
　　艾丽西亚会在今晚杀过来！
　　…
　　是夜。
　　混沌之城上。
　　叶枫再度上线。
　　该做的准备已经做完，现在只要静静等待艾丽西亚到来。
　　“小姬！”
　　“小姬。”
　　“主人！”
　　刚到大堂，就有三道身影向她扑来。
　　速度最快的是小蓝，第二是莉莉，紫灵第三。
　　转眼间，叶枫身上就挂着三个小家伙。
　　明明大战将至，她们却没有什么紧张感。
　　莉莉或许有些，小蓝和紫灵明显没有。
　　仿佛今晚的大战跟两人无关似的。
　　不过仔细想想又觉得很正常。
　　一个是活了不知道多少年的战争要塞器灵。
　　一个是仙族大能的分身。
　　经历过的大战恐怕比叶枫吃的盐还多。
　　她们会紧张才是怪事呢。
　　闲聊一会，林园园和小魔仙陆续上线。
　　决定翡翠帝国命运的一战，她们和公会的其他女孩子一样，只是看客。
　　原因无他，实力太弱。
　　上战场等于送死。
　　蕾娜等人则会留在澳玛村待机。
　　她们不是玩家，死了就真的死了。
　　这场最终决战会发生什么意外，谁也不知道，再三考虑之后，叶枫决定不带上她们。
　　晚上九点，距离澳玛村数公里外，突然现出一个足有五千人的阵容。
　　他们出现一小会，那片空间便白光一闪，强大的空间之力弥漫而开。
　　紧接着，全员消失不见。
　　与此同时，混沌之城的空地上。
　　“终于来了。”看着闪现而出的黑压压人群，叶枫不禁松了一口气。
　　艾丽西亚这次没有掉链子！
　　稍微感受一下，她发现这些人的气息都很强大，显然是特意挑选出来的精英。
　　这一战，她们不比拼下层力量，弱者带过来只是累赘。
　　人群缓缓分开，一前一后走出两个人来。
　　正是身材高挑，媚骨天生的艾丽西亚和全身黑衣包裹，只露出一双明亮眼睛的小影。
　　两人见到叶枫，波澜不惊的心境顿时荡起轻轻的涟漪波动。
　　这个美得不可方物的存在，总是那么让人心跳加速。
　　仿佛就那样站着，便可以把众生魅惑。
　　等两人快来到面前时，叶枫这才感受到艾丽西亚体内那股恐怖的气息。
　　宛若无边大海，让人无法看透！
　　又如苍天崩塌，要把世人压跨！
　　（好强，不愧是传说级……等等，莉莉和小影也是传说级，为什么我感受不到类似的压力？）
　　脑海电光一闪，叶枫忽然明白过来。
　　毫无疑问是传承宝珠的缘故！
　　接受皇族先祖的传承之力后，艾丽西亚的实力已经远超莉莉和小影！
　　即使同为传说级，这里面的差距也是很大的。
　　好比莉莉和理查德，前者需要拼命才能重创后者。
　　小影估计好不到哪里去。
　　否则她们联手就可以除掉理查德，还有艾丽西亚什么事？
　　一番闲话，叶枫便带着她们进入大堂，对作战计划进行最终调整。
　　同一片天空下，翡翠城外城区，骤然白光一闪，空间之力扩散开来，接着现出一个脸上有奇特纹路的黑袍人。
　　他手中捏着一颗黑色珠子，此刻已是裂纹遍布。
　　“艾丽西亚，你注定一死。”
　　这话一出，黑袍人的身影便鬼魅般消失。

827 开战，可怕的一击！
　　光阴飞逝，很快来到凌晨。
　　此时，金碧辉煌的宫殿内十分安静，几乎针落可闻。
　　若不是能听到一些呼吸声，恐怕会让人以为里面的人都是做工精巧的蜡像。
　　华丽的王座上，理查德不发一言，神情平淡如水，眼中闪过一抹自信。
　　他的自信来自于戒指里的永恒之剑，还有下方坐着的人物。
　　左一，身穿黑红装甲，尽显高大魁梧，正是他的军团长贝莱。
　　实力仅次于莉莉。
　　左二，一身黑袍，兜帽下是一张树皮般的老脸，此人是翡翠帝国很有名的黑暗大法师。
　　理查德花费不少代价才请到他。
　　右一，身穿金丝白袍，手持一根黄金法杖，有些衰老的脸孔依旧能看出年轻时的俊朗。
　　正是南方主教古利特。
　　右二，同样身穿金丝白泡，手握精美宝剑，容貌英俊，正是圣光的帕萨特。
　　按照正常情况，他是没资格坐在这里的。
　　但谁叫他是黄金阿斯兰家的人呢？
　　四个传说级外加一个接近传说级的帕萨特，如此阵容堪称豪华。
　　这就是理查德这边的上层战力。
　　至于中层战力，已是遍布宫殿四周，足有七千。
　　布置在外城区的更是有八千之多。
　　比中层战力，艾丽西亚绝对是尽落下风。
　　下层战力，这个完全没有可比性。
　　百分百被理查德碾压。
　　此刻，内城区城墙上墙下都堆满了士兵和魔法师。
　　想要从这里突破，难度极大。
　　再加上内城区和皇宫的结界已全部开启。
　　有着这三层牢不可破的结界，被打进来的可能性极低。
　　若是从外城区突破，那密密麻麻的士兵肯定会教她们做人。
　　须知道，蚁多能咬死象！
　　即使没有把她们全咬死，也会狠狠掉一层皮。
　　皇宫里的高手只要以逸待劳就行。
　　在理查德看来，自己那个愚蠢的妹妹根本没有任何胜算。
　　主教古利特嘴角泛起一丝微笑，他还以为这次的交易自己会吃点亏，但看到翡翠城的阵容之后，心里简直乐呵呵的。
　　这分明是来捡便宜啊！
　　黑暗大法师面无表情，双眼平淡如水。
　　军团长贝莱紧握双手，眼中闪过一抹冰冷杀意。
　　那个让他出丑受辱的莉莉和黑心公主，必须死！
　　帕萨特一副百无聊赖的样子，对他来说这场战斗就是走走过场。
　　等拿下长公主的人头，他就有很时间对圣女艾琳出手。
　　一想到那个傲得不行的圣女会被自己尽情玩弄，他心里也是乐呵呵的。
　　就在这时，突然天地震动。
　　紧接着，传出一道惊天巨响。
　　最后，宫殿外传来一声惊恐大喊：敌袭！
　　这一刻，理查德等人为之一振，神情惊讶。
　　因为他们明显感觉到第一道结界被极其恐怖的力量击中，已是摇摇欲坠。
　　很明显，艾丽西亚开始攻城了。
　　这一击的威力着实大得吓人！
　　“这是超阶大魔法！”黑暗大法师惊呼道。
　　闻言，理查德眼眉一挑，心里暗叫不妙。
　　（可恶，艾丽西亚居然找来一个大魔法师！）
　　这就意味着，对方那边的传说级又多一人！
　　宫殿外，望着摇摇欲坠，快要崩裂的第一道结界，所有人傻眼了。
　　刚才他们分明看到一道白色光柱从高空射落，转眼间打在结界上，最后一闪而逝。
　　不曾想，这威力竟恐怖如斯，差点把翡翠帝国引以为豪的结界直接打穿！
　　颤栗，全员颤栗！
　　本以为这是一场没悬念的大战，结果对方一来便给所有人一个下马威。
　　若是再来一发……
　　想到这里，他们不由牙关打颤。
　　人群中，一个黑袍法师悄悄离去，兜帽下是一张美丽的俏脸和柔顺的银色长发。
　　外城区。
　　不分男女老幼，全都在瑟瑟发抖。
　　刚才那道光柱是落在结界中心，距离他们更近，那种恐怖的气息差点把人压垮。
　　亲眼见到结界濒临破碎的一幕，所有人的心都是高高悬起，背脊冷汗直流。
　　如果那道恐怖的攻击破开结界落下，在场所有人只有一个下场。
　　灰飞烟灭！
　　此时此刻，看到结界恢复原初，他们无一不是有着劫后余生的感觉。
　　“我擦！不愧是传说级任务，一开场就那么恐怖！”
　　有个玩家回过神来，大喊道。
　　“啧啧啧，先前谁说长公主那边好对付的，我不打死他！”
　　“刚才的攻击如果再来一发，我们可能要交代在这里！”
　　“吓死老子啦！”
　　“该不会有第二发吧？”
　　有人浑身颤抖的道。
　　在这之前，玩家也好，土著也好，都不看好长公主。
　　毕竟，翡翠城集合起来的战力实在太可怕。
　　长公主真杀过来，也只是飞蛾扑火，以卵击石！
　　然而。
　　“这破任务，难度也太高了吧！？”张狂眼角抽搐，头皮发麻。
　　先前那一击要是打破结界，身处中心地带的葬爱公会百分百会死过咸鱼。
　　全体玩家心里一沉，敢情他们才是飞蛾扑火，以卵击石！？
　　此时此刻，整座翡翠城被不安和恐惧浓罩着。
　　生怕刚才的攻击又一次落下。
　　……
　　夜空上，有一座漆黑的城高挂着。
　　“五千万……我刚才打掉了五千万！”
　　叶枫站在混沌之城外面，看着巨大的虚拟屏幕一脸哀痛的道。
　　此刻，混沌之城上，一个巨型的魔法阵正在消散。
　　“这只是十分之一的威力？”
　　艾丽西亚眼角抽动，惊悚的道。
　　那可是翡翠帝国最为坚固的结界啊，居然被一击打到差点崩溃。
　　而且这一击只用了区区十分之一的力量。
　　叫她怎么相信！
　　“有什么好惊讶的，人家……主人的混沌之城只要恢复全盛状态，一炮把这块大陆给毁了都不是什么事。”
　　小蓝用一副像是看到乡巴佬的样子看着艾丽西亚。
　　听到这话，除去叶枫之外，全员震动！
　　林园园和小魔仙一阵头皮发麻，她们对这次作战其实不是很有信心。
　　因为，她们对上的是一个帝国啊！
　　可这一炮下去，简直信心爆棚好不好！
　　“五千万没了，五千万就听了个响……”
　　另一边，叶枫依旧在心痛。
　　不是全功率的一炮就要消耗价值五千万的材料。
　　虽然她来钱很快，但也经不起这样折腾啊。
　　“主人，第二炮准备发射！”
　　这时，小蓝那欢喜的话音传来，听得叶枫差点吐血

828 破开结界，斩首行动！
　　小家伙太久没**自然兴奋，叶枫却兴奋不起来。
　　因为那都是她的血汗钱！
　　“等等，第二炮只能用二十分之一的力量！”
　　叶枫连忙制止小家伙的败家行为。
　　她们的目的并不是把结界全部破坏，傻乎乎地杀过去。
　　这只是声东击西的战术。
　　叶枫优先修复混沌之城的攻击系统，为的是以防万一，为的是在现实世界有自保的手段。
　　所以不会在这次作战把安杰丽卡好不容易收集起来的材料全部消耗掉。
　　混沌之城的主炮——星辰炮，需要消耗大量九大属性的材料，功率越高，威力越恐怖。
　　巅峰时期可以轻易毁灭一颗小星辰，故而得名。
　　但那消耗绝对是叶枫暂时无法承担的。
　　这完全就是一座吞金之城。
　　星辰炮字面上有个炮字，却和传统的炮不一样。
　　它是由连锁魔法阵组成，攻击模式可以自由改动，九大属性随意切换或者组合。
　　刚刚那一击，不过是小蓝随手为之，就差点把翡翠城的主结界轰穿。
　　所以她说全盛期能够一炮把南方大陆轰掉，不过是陈述事实。
　　当然，前提是没绝世强者阻挡。
　　“主人，小家子气。”听到叶枫说降低威力，小蓝不满道。
　　“我小家子气？你知不知道自己刚才打掉了多少绿岛大虾，多少鲍心翅肚？”
　　叶枫指向城堡，“至少一个大堂那么多！”
　　“……”小家伙想象一下，顿时头皮发麻。
　　她对钱没有兴趣，可食物不一样啊。
　　满满一个大堂的绿岛大虾和鲍心翅肚随便吃，想想都流口水好不好！
　　然而，就在刚刚被她亲手打掉了。
　　小蓝的心，在滴血。
　　她要及时止损才行：“主人，要不第二炮不打了？”
　　众人闻言，都是一个踉跄。
　　你刚才不是打得很爽的吗？！
　　“不行。”叶枫摇头拒绝，“第二炮必须打，不过第二炮和第一炮的作用不一样。”
　　第一炮，她们有两个目的，示威和试探。
　　至于第二炮，目的是搅混水。
　　两炮合起来的作用就是声东击西。
　　为接下来的斩首行动做铺垫！
　　既然中层和下层都比不过，那就先把上层除掉！
　　如今混沌之城的上层战力有：艾丽西亚、莉莉、小影和紫灵。
　　另外还有潜伏在翡翠城的爱丽。
　　叶枫只能算半个上层战力。
　　即使她手段全出也不可能是莉莉，甚至是失忆紫灵的对手。
　　最多在碰上主教古利特的时候可以取得重大优势。
　　至于军团长贝莱，她明显是小瞧了对方。
　　没碰上之前，可能会觉得好对付。
　　只有实际交战才会知道双方差距有多大。
　　要实现斩首行动，三个结界就是首要问题。
　　对小蓝而言，这个问题从一开始就不是问题。
　　混沌之城可是有着破界的能力，要把艾丽西亚她们传进这种连超阶都不是的结界里，简直小菜一碟！
　　莉莉当初正是看到这个可能性，所以才和叶枫商量。
　　毕竟，要她们破开结界，从外城区杀到内城区，再杀去皇宫，那是不现实的事。
　　还没杀到理查德面前，她们就消耗得差不多。
　　对方以逸待劳，轻松一波带走她们的结局完全可以预见。
　　“第二炮压缩打击面积，把第一道结界破开一个小口，注意别杀死韭……翡翠城的士兵，可以做到吧？”
　　叶枫看向小蓝说道。
　　“这个简单，接下来就让主人看看人家妙到巅毫的操控能力吧！”
　　后者一脸自信的道。
　　“在小蓝破开结界之后，我会从外城区搅混水，拖住周边战力，误导理查德。”
　　叶枫偏移目光看向艾丽西亚。
　　“在我动手的时候，小蓝会把你、小影和莉莉送进宫殿，紫灵留下来待机，以防万一。
　　至于隐杀的各位，将会被送到宫殿外，牵制外面的人。”
　　通过小蓝的探查，她们已经知道理查德的布置，直接杀过去就是。
　　不得不说，小蓝真的很好用。
　　如今理查德等人实际上和红果果的婴儿差不多。
　　尽管知道宫殿里有四个传说级和一个钻石级，叶枫依旧没打算把紫灵送过去。
　　一方面是对艾丽西亚她们有信心。
　　另一方面是想留一张王牌在关键时刻打出。
　　再加上，城里还有爱丽在，最终会变成四打五的局面。
　　严格来说，是四打四。
　　那个圣光的帕萨特最多只能算是陪衬品。
　　真打起来，余波都能把他轰飞。
　　外面有五千隐杀成员牵制，短时间内不会对斩首行动造成什么影响。
　　只要艾丽西亚等人手脚快一些，胜利的果实就会落在她们手上！
　　这里面有一个问题，那就是艾丽西亚现在的实力和理查德差多少。
　　如果超过，那自然是极好。
　　如果差一些，那还行。
　　一旦偷袭成功，两人的差距就会瞬间抹平。
　　若然差距过大……
　　（应该没可能吧？）叶枫轻轻摇头，把这个可能性抹掉。
　　皆因莉莉跟她说过，自己现在根本不是艾丽西亚的对手。
　　以莉莉作为参照，就可以知道理查德和艾丽西亚的差距并不大。
　　所以这个问题已经不是问题。
　　成功斩首的几率，在叶枫看来，起码有六成。
　　“小蓝，可以开炮了。”她轻声开口。
　　“好嘞！”小蓝愉快应道。
　　现场所有人精神紧绷。
　　尤其是艾丽西亚、莉莉和小影。
　　她们在叶枫开杀后，就会直接传送到宫殿内！
　　随着小蓝的话音落下，混沌之城前方立刻现出三个魔法阵，一个巨型、一个中型和一个小型。
　　巨型在后，中型居中，小型顶前，每个魔法阵间隔在一百米左右，斜向对着翡翠城的结界中心。
　　下一刻，巨型魔法阵里的阵文疯狂转动，中心位置白光闪烁，紧接着射出巨型光柱。
　　那道光柱顷刻间轰到中型魔法阵，能量压缩后便射出去，直轰小型魔法阵。
　　同样是阵文疯转，白光闪烁。
　　最后，一道细小光柱从小型魔法阵射出，整个过程不到一秒！
　　下方，有眼尖之人望到一道射线落下，还没来得及发出惊呼。
　　白色小光柱就把第一道结界贯穿。
　　神奇的是，贯穿结界之后，那道小型光柱却停在半空。
　　随即释放出澎湃的能量，把结界硬生生震开一个大洞！
　　下方所有人顿时有种死亡来临的错觉。
　　“晚上好，翡翠城的各位。”
　　就在这时，一道美丽的身影落在外城区的钟楼顶上，向他们展露笑容。
　　“然后，你们可以去死了！”

啊，是割韭菜的快乐！
　　“黑，黑心公主！”借着月色，有人立刻认出那道身影。
　　没错，正是那个帝国第一祸害！
　　“她，她怎么会在这里！！”
　　此时，叶枫站立的钟楼刚好是结界破洞的中心位置。
　　在结界破开那一刻，对方就出现在那里。
　　即使用脚指头去思考，都知道是怎么一回事。
　　这个天杀的黑心公主和长公主联手了！
　　震惊，全员脸色狂变！
　　土著们心惊胆战。
　　玩家们脸色煞白，遍体生寒。
　　他们分明看到了叶枫显示出来的双红名，【公主】和【叛党】！
　　已经实锤到不能实锤，艾丽西亚和黑心公主有一腿！
　　比起传说级的艾丽西亚，他们更害怕叶枫。
　　这个外貌美到极点的少女，简直跟从地狱深渊爬上来的大恶魔一样可怕！
　　此时此刻，不少人忽然想起当初被黑心公主支配的恐怖。
　　“怎，怎么可能……”张狂彻底傻眼。
　　虽说他每时每刻都想杀叶枫解恨，但真正面对对方的时候。
　　双脚已是弹起琵琶，尾龙骨好像被一根冰锥狠狠刺入，快活搅动，带来穿透灵魂一般的酸爽剧痛！
　　在场没有一个人比她更恨黑心公主，也没有人比他更害怕黑心公主。
　　这是刻在灵魂深处的恐惧！
　　“完，完蛋……”
　　张狂十分清楚，当这个可怕的家伙成为长公主的同伴时，这个任务已经提前结束。
　　所有玩家都会死！
　　因为，这个恐怖的存在，有着一个专门针对玩家的变态技能。
　　【嗜血狂暴】！
　　张狂不知道，叶枫除去这个只针对玩家的变态技能，她的红名状态还针对NPC！
　　不管对玩家，还是土著，叶枫的伤害都会提升两倍。
　　这是她觉得自己可以对上军团长贝莱的底气所在。
　　因为手段齐出的情况下，她的实力会叠加好几倍。
　　逼近传说！
　　此刻，人们死死盯着叶枫，喉咙仿佛在冒烟，心脏仿佛随时停止跳动。
　　没有人不害怕。
　　没有人不想逃跑。
　　但他们的双脚却好像陷入地面一样，无法动弹。
　　钟楼上，那道美丽身影看着他们的眼神闪过如猫眼一样的邪魅光芒。
　　张狂心脏一抽。
　　在他看来，叶枫的眼神很像农场主看着肥美的羔羊。
　　对，那完全不是看着人类的眼神！
　　（呵呵，一棵棵都长得很肥壮啊～）
　　事实上，在叶枫眼里，他们的确不是人，而是一棵棵割之不尽的韭菜。
　　距离上次收割已有些日子，这些韭菜显然吸收了足够多的养分，肥得十分诱人。
　　尤其是那些在商城败完家的玩家，简直肥得葱绿，肥得让人流口水。
　　话不多说，叶枫瞬间取出紫弓【狂雷】。
　　朝天射出一箭。
　　顿时，高空中出现一个巨大魔法阵，把还在恢复的结界漏洞遮住。
　　紧接着，就有一股强大的虚空之力弥漫而开。
　　“接受洗礼吧，我的韭菜们。”
　　这时，叶枫轻声开口。
　　话音未落，魔法阵中白光一闪，化为天之雨倾盘而下！
　　“逃！”不知道谁喊了一声，接着所有人如梦初醒，疯狂逃窜。
　　原本站得很密集的地方，已是混乱一片。
　　逃，又能逃到哪里去？
　　这些半透明的箭雨，可是覆盖面极广的啊！
　　下一刻，无比凄厉的惨叫此起彼伏响起。
　　触碰到虚空箭的玩家，无一不是凄惨死亡，刚发出痛苦哀嚎，人便化为光粒子消失。
　　在发动攻击的前一刻，叶枫早已使用【嗜血狂暴】。
　　这个无冷却无消耗，专门针对玩家的变态技能，所带来的攻击力加成极为吓人。
　　当初在红树林单方面屠杀，把这个技能的伤害提升到堪称变态的地步。
　　如今，随着虚空箭雨的屠杀，叶枫对玩家的攻击伤害还在不断飙升。
　　【嗜血狂暴】的特效就是这样，杀的玩家越多，攻击力越高，完全没有上限！
　　从她拥有这个特殊技能的那一刻起，在场的玩家就注定只能当一棵棵韭菜。
　　若非如此，叶枫还真不敢单刀杀入。
　　另一边，土著士兵也是哀嚎不断。
　　好在，没有人死亡。
　　虚空箭雨本身的威力不怎么大，但在叶枫特殊红名的加成下，变为双倍威力，被射中还是很痛，很难受的。
　　对于这些宝贵的韭菜，她自然不会下杀手。
　　只要让他们失去战斗力，乖乖退场就行。
　　至于玩家，杀多少都不成问题。
　　谁叫他们可以复活呢。
　　一场箭雨下来，周边玩家全部死绝。
　　叶枫隐约听到张狂的死亡咆哮，不过一点儿都没有放在心上。
　　她的目光落在地上，满满都是闪闪发亮的装备。
　　“呵呵，既然你们那么大方，那我就不客气收下啦。”
　　素手一卷，不管蓝色绿色，所有装备都被她收入囊中。
　　那些没被箭雨覆盖到玩家，听到叶枫的话，差点没吐出血来。
　　这黑心公主，咋就那么无耻呢！
　　收割完第一波，叶枫没有停下来，瞬身一闪来到第二波韭菜上空，重复操作。
　　现在的她，要杀死玩家，比翻翻手掌还容易。
　　就在叶枫愉快收割韭菜的时候，宫殿内传来一道响亮话音：
　　“报！第一道结界破损，叛党杀入，外城区死伤惨重！”
　　“呵呵，本皇那愚蠢的妹妹果然是选择强攻，真是不知死活。”
　　王座上，理查德冷笑一声。
　　下方坐着的众人也是嘴角噙笑，眼神玩味。
　　他们在第二道攻击落下的刹那，就知道结果。
　　敌人实力有限，不足为惧！
　　尽管第二道攻击顺利破开翡翠城的第一道结界，但对手的极限实力也被暴露出来。
　　这个魔法师，恐怕只是刚入传说级。
　　黑暗大魔法嘴角上翘得很厉害，树皮般的老脸充满嘲讽。
　　如此敌人，他三两下就可以解决掉！
　　他并不知道，第二道攻击之所以减弱，是因为叶枫舍不得材料。
　　“退下吧。”理查德挥挥手。
　　那名来报信士兵便缓缓起身，倒退出殿。
　　这个时候，理查德等人十分松懈，压根没有半点紧张感。
　　因为，他们觉得这一战已经分出胜负。
　　傻乎乎的长公主不过是瓮中之鳖，早晚会被灭掉。
　　他们却不知道，现在杀进翡翠城的只有叶枫一人！
　　艾丽西亚她们……
　　突然，空间一震。
　　三道身影鬼魅般出现，接着空间之力方才弥漫而开。
　　这三道身影，一个出现在黑暗大法师面前。
　　一个出现在军团长贝莱面前。
　　最后一个，赫然是出现在理查德面前。
　　“杀！”艾丽西亚刚闪现而出，紧握的拳头便全力轰向王座上，毫无防备的理查德。
　　此刻，在场五人都是眼瞳收缩，心脏抽搐，天灵盖仿佛被人用力揭开，倒下一盘冰水！

830 一击得手，不能再愉悦啦！
　　此时，理查德已无暇思考艾丽西亚究竟是用什么玄妙的方法来到自己身前。
　　面对蕴含恐怖威力的一拳，他本能地鼓动起身体的力量进行防御。
　　可惜，还是慢上半拍。
　　艾丽西亚的拳头瞬间轰在理查德的腹部上。
　　当即爆出一声裂响，身上的铠甲裂开数道痕迹，可怖的力量立刻传递进来。
　　咚！
　　下一刻，理查德就好像被上古巨兽全速撞上，五脏六腑翻涌，身体似要裂开。
　　汹涌无匹的力量彻底爆发，外泄的气息化为冲击波把精美的王座瞬间轰成碎片。
　　紧接着，理查德犹如一颗刚发射出去的炮弹，以极快的速度撞在墙上。
　　他面容扭曲，口中鲜血狂喷，整个身体差点散架。
　　通常情况下，艾丽西亚这一击的威力完全可以把理查德轰出皇宫，飞个几百米。
　　然而，宫殿里到处都有防御铭文，把地面和墙壁加固得牢不可破。
　　现在也不过是裂开几条痕迹。
　　如果可以选择，理查德宁愿自己被打飞几百米。
　　因为墙壁被加固得很厉害的缘故，此刻他受到的伤害绝对是超级加倍！
　　简直痛不欲生！
　　另一边。
　　莉莉挥舞月轮，重重砍在军团长贝莱身上，毁天灭地般的威能顷刻间爆发。
　　只听咔嚓一声。
　　后者那引以为豪的黑红铠甲便应声开裂。
　　接着整个人射出去，撞到宫殿墙壁上，背腹同时受到极大的伤害。
　　如今的贝莱，跟理查德的情况相差不多，全身仿佛在散架！
　　在莉莉后方，小影手中匕首电光一刺，瞬间刺在黑暗大法师心脏位置。
　　后者吓得差点魂飞魄散。
　　所幸，内里有护身软甲，把这道毒蛇一般的可怕攻击阻挡住……
　　不对，就在黑暗大法师以为软甲能阻挡攻击的时候，肉体却是一痛，狂暴的漆黑力量从伤口涌动进去！
　　这个时候，黑暗大法师只觉心脏要炸开，他几乎想都没想就使用高级闪现。
　　唰的一声。
　　小影快要完成的刺杀攻击落了个空，黑暗大法师出现在数米开外，干枯的老脸满是大汗，心脏疯狂跳动。
　　就在刚刚，他隐约看到地狱之门朝自己打开！
　　“真是可惜。”一击失手，小影遗憾的道。
　　说是失手，那是对刺杀而言，实际上她已经重创黑暗大法师。
　　古利特和帕萨特彻底傻眼。
　　数秒前，他们还胜券在握，数秒后，自己这边的三个强者就被重创。
　　异变来得太快，他们甚至不知道该做什么反应好。
　　“滚开！”骤然，宫殿内爆出一声愤怒咆哮。
　　循声望去，就见到乘胜追击的艾丽西亚被一个半透明的银色防御罩赢生生逼退。
　　在那防御罩里，理查德头发凌乱，嘴角鲜血直流，一张英俊的脸扭曲变形。
　　长那么大，他还是第一次吃到这样的大亏。
　　而且，让他吃上大亏的人，竟然是自己一直瞧不起的愚蠢妹妹！
　　怒，不是一般的羞怒！
　　艾丽西亚脚尖轻点地面，退到莉莉和小影身边。
　　三人先前的攻势，都取得不错的效果，绝对是大赚特赚。
　　“咕哇！”贝莱从墙上滑落，喷出一口鲜血，气息瞬间萎靡不少。
　　莉莉那一击把他打得可不是一般的痛。
　　体内翻涌的能量，似要把他的身体彻底撕裂。
　　贝莱不敢怠慢，赶紧排出莉莉打进来的能量。
　　比起动不动就大爆炸的攻击，这种直接灌入体内的攻击才是最为可怕！
　　轰！
　　狂暴的能量自他体内如黄河奔流般排泄出来，强劲的冲击波四散而开，把宫殿里的东西尽数毁坏。
　　古利特大手一扬，连忙把帕萨特周边的冲击波消去。
　　否则以帕萨特的实力，恐怕会被冲击波撞个半死。
　　“艾丽西亚！”余波未散，理查德的咆哮随之爆发。
　　他不知道这个妹妹是以什么神奇的方法直接杀过来的，也不想知道。
　　此刻，他只想马上杀掉对方！
　　“我在。”艾丽西亚一脸平淡的道。
　　内心却是有些激动。
　　因为通过那一击，她已经探清楚理查德的底细，只是比自己要强一些。
　　而这个差距，也被那一拳抹除掉。
　　接下来，不过是五五开。
　　黑暗大法师捂住心口，脸色苍白，心里暗叫不妙。
　　他的伤比预料中还重。
　　一身实力至少减去两成。
　　好在，对手只有三个，他们还是占据优势的。
　　黑暗大法师死死盯着小影，脸上爬满怨毒之色。
　　他暗暗发誓，今晚必杀这个小贱人！
　　主教古利特手持黄金法杖，身上圣光绽放，神情严肃且带有一丝紧张。
　　本来他们有着很大的优势，经过对方的一番偷袭后，这个优势已经变得很小。
　　就算最后赢下来，也会损失惨重。
　　帕萨特瑟瑟发抖，心肝儿都差点蹦出来。
　　如果刚才被偷袭的人是自己，恐怕已化为一具鲜活的尸体。
　　这就是他想多了。
　　蚂蚁一样的存在，根本不入艾丽西亚等人的法眼。
　　她们从一开始的目标就是在场的三个传说级。
　　至于为什么不选主教古利特作为袭击的目标。
　　那是因为叶枫的建议。
　　在她看来，不知底细的黑暗大法师明显更难缠。
　　宫殿外。
　　五千隐杀成员刚现身就发动攻击，取得了很不错的效果。
　　场面顿时变得十分混乱，喊杀声，惊恐声不绝于耳。
　　谁也没有注意到，宫殿上方的结界，还有内城区的结界突然黑光闪烁，浮现出不少奇特的纹路。
　　这样的异变一闪即逝。
　　“搞掂。”混乱的人群中，一个身批黑袍的女人轻声说道。
　　她的嘴角小幅度上扬，素手把银色发丝撩拨一下，露出一双赤红眼睛。
　　同一时间，外城区。
　　叶枫还在美滋滋地收割韭菜，脸上浮现出满足的笑容。
　　很显然，如今的收获已经超过炮击的损耗。
　　究竟超过多少，连她都搞不清楚。
　　总之，割韭菜就是愉快！
　　不过，随着下方土著士兵稳下来，她的快乐就逐渐被打断。
　　毕竟，没有痛下杀手，震慑效果十分有限。
　　此时此刻，土著们已经开始展开反击，半空中光芒闪烁。
　　面对这些杂乱的攻击，叶枫只是淡然一笑，随即瞬身一闪，消失不见。
　　她没有恋战，心念一动就让小蓝把自己传回混沌之城，准备下一步动作。

831 帕萨特对决叶枫
　　“主人！”看到叶枫回来，小蓝立刻抱上去，“辛苦啦！”
　　“还好。”叶枫揉了揉她的头发，随即看向前方的虚拟屏幕，“艾丽西亚她们得手了吗？”
　　小蓝点点头：“得手啦，十分顺利！”
　　“很好。”说着，叶枫把注意力集中在前方。
　　那巨大的虚拟屏幕以不同角度，多画面展现出皇宫的情况。
　　看到理查德等人的狼狈样子，她很是满意地点头。
　　局势，尽在掌握之中。
　　不远处，林园园和小魔仙在全心全意直播，好让南宫凛她们参与进来。
　　尽管这一战她们都无法下场，但关注一下还是有必要的。
　　当然，她们的关注点都在叶枫身上。
　　现在对方远离战场，众人便开聊起来。
　　南宫凛：哈哈哈，感觉那些玩家好可怜哦！
　　洛水瑶：那个叫张狂的，都被公主虐多少次了？
　　田梦梦：当真是送财童子。
　　秦仙儿：话又说回来，公主这个红名状态有些变态啊。
　　小魔仙：嗯嗯，擦中玩家一下好几万伤害呢。
　　林园园：可怕。
　　罗刹女：我家公主，无敌。
　　南宫凛：去去去，是我家，不是你家。
　　罗刹女：狐狸精。
　　南宫凛：你说啥！？捏死你哦！
　　罗刹女：来。
　　…
　　叶枫偷看一下聊天记录，嘴角忍不住抽搐几下。
　　你们咋那么喜欢吵架呢？
　　轻轻摇头，她继续关注下面的情况。
　　此时，外城区的混乱已经结束，不少玩家松了一口气，心里后怕。
　　若然那个黑心公主，再杀多一会，恐怕神仙都救不了他们。
　　土著士兵重整阵势，严肃的神情中带有一丝害怕。
　　在场没有人发现，这些土著士兵，竟然一个都没死！
　　“不好啦，皇宫遭遇敌袭！”
　　这时，有个通讯兵大喊道。
　　听到这个消息，所有将领都是一阵头皮发麻。
　　事到如今，他们怎么会不知道，黑心公主这边只是佯攻！
　　长公主已经神不知鬼不觉杀进皇宫！
　　“所有人进入内城区保护陛下！”
　　一个将军打扮的土著喊道。
　　下一刻，全体士兵听命，向内城区出发。
　　然而，奇怪的事却发生了。
　　内城区的结界无法打开。
　　他们根本进不去！
　　紧接着，内城区的士兵便发现，不仅仅内城区的结界打不开，就连皇宫的结界也打不开。
　　两道结界已不受他们控制。
　　所有人都被隔绝了！
　　混沌之城上。
　　“人数比不过，我们不比就是。”叶枫笑道。
　　这是她们计划的一部分，实施者正是黑魔法师爱丽。
　　当初她回到翡翠城潜伏起来，为的就是在结界上做文章。
　　对于恢复实力的爱丽而言，夺取超阶以下的结界控制权，压根不是什么难事。
　　趁着刚才一片混乱的时候，她就把内城区和皇宫的结界控制权夺取掉。
　　如今，翡翠帝国的战力被分割成三部分。
　　外城区，内城区，皇宫，各不相连，无法给理查德提供支援。
　　“想要消磨我们的实力，以逸待劳，真是想错你们的心。”
　　叶枫说道。
　　理查德的龟缩战术，严格来说是没毛病的。
　　自己人多势众，为什么要跟你们傻乎乎地拼刺刀？
　　用人耗都能耗死你们！
　　只不过，他想破头都可能想不到，混沌之城的传送能力竟然可以瞬间穿透三重结界，让艾丽西亚直接杀到面前。
　　“是时候下去帮忙了。”
　　看到圣光的帕萨特从宫殿出来，集结数百圣职者堵在门口后，叶枫脸上顿时露出一抹冷笑。
　　接着，白光一闪，消失不见。
　　“所有人全力守住大门！”帕萨特双手持剑，神情严肃的道。
　　现在里面是神仙打架，他一个钻石级的蚂蚁待在里面只有死路一条。
　　所以二话不说跑出来。
　　如果可以，帕萨特真想跑回教会去。
　　可惜他刚跑出来，就被那些圣职者围住。
　　此刻只能装装样子，来保持一下威严。
　　（千万别突然杀出厉害的家伙啊！）
　　帕萨特死死盯着前方，心里惊恐。
　　那些可怕的刺客，可不会因为他是黄金阿斯兰家的人就不痛下杀手！
　　宫殿四周，隐杀成员和一众精英士兵厮杀着，场面异常血腥。
　　从目前来看，隐杀这边占据不少优势。
　　按理来说，帕萨特这个时候应该上去助阵才对。
　　不过一想到可能会造成教会的损失，他就更加无动于衷。
　　骤然，在帕萨特十米开外，鬼魅般现出一道美丽的身影。
　　正所谓越是不想发生的事，越有可能发生。
　　“来者何人！”看到那道身影的瞬间，帕萨特心脏顿时猛地一抽，背脊生凉。
　　不久前，那三个刺客也是出现得很诡异！
　　月光下，人们总算看清那道身影。
　　是一个美得不可方物的存在。
　　可这个时候，根本没有人觉得惊艳，反而一阵头皮发麻，毛骨悚然。
　　“似你！”帕萨特一眼就认出对方来，“黑心公主！”
　　他是第一次见到叶枫，但在这之前，已经调查过很多信息。
　　毕竟，对方拥有圣灵碎片！
　　“哦，你竟然认识我？”叶枫手持永恒之剑复制品一步步走来，饶有兴致的道。
　　她每走一步，强大的气息便铺天盖地向前方压过去。
　　“呵！”这时，帕萨特冷冷一笑。
　　因为他分明感觉到，叶枫的实力要差自己一截！
　　这个看不清形势的蠢女人是来送宝物的吧！？
　　当即，帕萨特一剑指出，厉声道：“给我杀了她！”
　　尽管他觉得叶枫不如自己，但刚才对方出现得那么诡异，不得不防。
　　在场的圣职者闻言，立刻一起朝叶枫发动攻击。
　　转眼间，暴雨般的圣光攻击飞射而来。
　　帕萨特紧握佩剑，神情并没有放松。
　　他不会因为叶枫很弱就大意。
　　面对密集的圣光攻击，叶枫不闪不避，脸上还浮现出一丝微笑。
　　看得帕萨特心里发毛，一股不详的预感油然而生！
　　只听轰的一声巨响，叶枫瞬间被难以计数的圣光攻击淹没，现场碎石飞溅，灰尘弥漫。
　　“死了？”帕萨特半眯双眼，轻声说道。
　　话音刚落，灰尘中忽然圣光炸裂，一道极其庞大的气息涌动出来。

832 杀鸡用牛刀的黑心公主
　　顷刻间劲风爆发，尘埃散去，现出全身散发着金色粒子的叶枫。
　　看到她毫发无损，实力暴涨的样子，帕萨特和一众圣职者彻底傻眼。
　　要知道，他们刚才那一击，可是连钻石级的强者都可以轰杀的啊！
　　然而，对方不但没有任何损伤，实力还提升那么多……这教人怎么敢信！？
　　脑海电光一闪，帕萨特突然想起一个人来：澳玛村神使！
　　那个神秘的存在同样可以做到类似的事。
　　“不，不对，你就是那个神使！”
　　帕萨特惊呼出声。
　　随之，很多东西在脑海里联系起来。
　　“原来如此，你拥有的圣灵碎片居然可以吸收圣光力量，强化自身！”
　　闻言，叶枫一阵沉默。
　　很显然，这个帕萨特误解了她的能力。
　　不过能马上联系到她的另一个身份，这人反应还是挺快的。
　　“你的圣灵碎片很厉害，不过很快就是我的！”帕萨特笑道。
　　他很清楚，圣灵碎片是有使用限制的，就算可以吸收圣光力量，也不能持久。
　　强化的力量很快就会散去！
　　接下来，他们只要消耗掉这个时间，必定能拿下对方。
　　“你错就错在第一时间暴露圣灵碎片的能力。”
　　帕萨特剑指叶枫，冷冷一笑：“所有人听令，在解决掉这个女人之前，禁止使用圣光力量！”
　　尽管不使用圣光力量会削弱他们的实力，但胜在人多势众。
　　只要熬过对方的强化时间，一拥而上之下，还怕杀不掉她？
　　不得不说，帕萨特的脑子转得很快。
　　实际上，这些圣职者，就算不用圣光，实力也是一等一的强悍。
　　加上他的钻石级实力，要对付叶枫是很容易的事。
　　可惜，帕萨特从一开始便产生出不得了的误解。
　　“呵，有点意思。”注视着帕萨特，叶枫淡然一笑，随即把永恒之剑收回戒指里。
　　那般样子，似乎是不打算开战。
　　见状，帕萨特嘴角忍不住翘起一丝不屑的弧度。
　　所谓的神使，不过如此！
　　正当他准备命令众人攻击的时候，就看到叶枫脚尖一点地步，化为流光一闪。
　　还没等众人反应过来，一只素手便按在帕萨特脸上。
　　紧接着，将他整个头颅，狠狠按落在地！
　　轰！
　　宫殿外面那坚固的地位立刻爆碎，帕萨特只觉大脑好像被巨大的撞钟撞到，痛得差点把牙齿咬碎。
　　此时他脑海一片空白，完全不知道发生什么事。
　　但周边的圣职者却是见到，那个全身散发圣光粒子的黑心公主，竟是把帕萨特硬生生按入地里。
　　不仅如此，她迅速提起还在懵逼剧痛的帕萨特，转身一砸！
　　下一刻，坚硬的地面应声碎裂，可怜的帕萨特就好像市场里待杀的鱼，被老板狠狠从高处砸下。
　　砸得全身骨头散架，砸得天旋地转。
　　难以言喻的痛楚遍布身体，直刺脑门。
　　叶枫丝毫不给他喘息的时间，提起，转身，再砸。
　　不断重复！
　　现场顿时传出一道道巨响，大地仿佛都在剧烈震动。
　　那些圣职者想要解救帕萨特，但叶枫的攻击着实可怕，每一击都是圣光爆发，让人轻易不敢接近。
　　这个时候，帕萨特已经失去思考能力，整个人被痛楚支配。
　　那种生不如死的感觉，让他极其难受。
　　如果可以重新选择，他肯定不会离开教会。
　　遗憾的是，这个世界没有如果。
　　若是艾琳在这里看到帕萨特被叶枫吊打，绝对会十分解气。
　　对于这种贪图她美色的坏蛋，打死最好！
　　似是厌倦了重复的攻击，叶枫突然把帕萨特丢上半空。
　　然后，瞬身一闪出现在帕萨特上方，身形一转，修长美腿直挂对方头上。
　　可怜的帕萨特刚飞上去又立马掉下来。
　　那速度，当真是快若闪电。
　　只听轰隆一声巨响，地上就多出一个镶嵌在地砖里面的人。
　　四周一静，看着不知生死的帕萨特，所有圣职者瞠目结舌，浑身发抖。
　　那可是拥有钻石级实力的圣光帕萨特啊。
　　居然毫无还手之力，被单方面吊打！
　　黑心公主的实力，简直恐怖至极！
　　一时间，逃跑的念头迅速从他们的脑海里冒出来。
　　连帕萨特那么厉害的人都打不过黑心公主，我们留下来岂不是送死？
　　在叶枫落地的刹那，数百圣职者落荒而逃。
　　“想跑，没那么容易。”
　　叶枫嘴角微微上翘，手中紫光一闪，现出一把紫弓。
　　只见她以极快的速度拉弓射箭，把那些逃窜的圣职者射得惨不忍睹。
　　凭借加持的圣光力量，叶枫很快把所有圣职者解决掉。
　　这些人，杀是不能杀的。
　　留下来反复割肉才是正道。
　　收回紫弓，她身上的圣光粒子便消失不见，实力恢复如初。
　　“终究是借来的力量。”
　　握了握拳头，叶枫马上加入到隐杀的阵营里，帮助他们镇压那些精英士兵，避免不必要的损失。
　　她刚进场，对方的士气立刻下降不少，己方则是士气爆涨。
　　一方面是因为叶枫的凶名。
　　另一方面是因为帕萨特。
　　连那个强力外援都被她轻易打败，我们打个球啊！
　　事实上，叶枫现在的实力和之前的实力差距很大，不过气势已经打出来。
　　只要人一站，就可以吓坏那些士兵。
　　外面打得火热，宫殿里面也是不逞多让。
　　“混账！”黑暗大法师怒了。
　　极度羞怒。
　　他可以对天发誓，自己长这么大还是第一次被打得那么憋屈。
　　原因无他，小影的刺杀手段层出不穷，那诡异的身法，那恐怖的攻击速度，把黑暗大法师克制得死死的。
　　此时此刻，他已是伤痕累累。
　　换作一般法师，恐怕早就死过好几次了。
　　对此，小影也是一阵惊讶，这黑暗大法师咋那么难杀呢？
　　她还想早点杀掉对方，帮莉莉呢。
　　另一边，莉莉以一敌二，情况不是那么乐观。
　　让她对付军团长贝莱，那是百分百碾压的。
　　但现在多出一个主教古利特。
　　难度直接翻几倍。
　　那个老阴笔，全程远距离偷袭，把莉莉惹得很火，却毫无办法。
　　贝莱弱归弱，防御力还是很高的，一时半会根本没办法解决。
　　去对付古利特吧，这该死的贝莱又搞偷袭，实在烦不胜烦。

833 莉莉的传说级人肉挡箭牌
　　就在莉莉陷入困局之时，宫殿深处。
　　艾丽西亚手持一把黑色长剑，其剑身有着淡淡的波光在流转，无时无刻在释放出强大的气息。
　　这是一把橙色极致的高级剑，价值不凡。
　　却配不上她。
　　毕竟，只有传说级的武器，才可以让她发挥出全部实力。
　　橙色武器，还是差点火候。
　　不过，这也是没办法的事。
　　传说级的武器又不是大白菜，轻易就能入手。
　　在她对面，理查德已经重整态势，苍白且扭曲的面容恢复如初。
　　身上的气息总算平稳下来。
　　只见他手持银光闪烁的永恒之剑，怒视艾丽西亚。
　　那般样子，仿佛要随时扑过来，把对方撕碎。
　　这把永恒之剑和叶枫手上的复制品简直天壤之别，仅仅是外露的气息就十分可怕。
　　好像只要动一下，它就会把空间彻底切开！
　　真品和仿品在威力上有着很大的差距，但特效是基本一致的。
　　当然，真品永恒之剑的固有消耗毫无疑问比仿品高不少。
　　每一秒，它都在疯狂抽走理查德的魔力值。
　　没有传说级的实力去动用这把剑，绝对会被吸成干尸。
　　两人持剑对峙，显得十分安静，和另外两处的战斗很不一样。
　　他们看着没出手，精神上的较量已经来来回回近千击。
　　这就是高手的对战，不鸣则已一鸣惊人。
　　宫殿十分宽敞，此刻三分战场，彼此间并无干扰。
　　不对，下一秒这里就发生剧变。
　　理查德的气息骤然爆发，整座宫殿剧烈一震。
　　接着他出手了！
　　永恒之剑电光般指向艾丽西亚。
　　后者瞬间感觉到一股浓烈的杀气，以及强烈的危机感。
　　目光中，那永恒之剑的剑尖竟是消失不见。
　　艾丽西亚心中一动，立刻想起什么，几乎是全力往左边闪避。
　　下一刻，她原先站立的地方现出一截剑，淡淡的空间之力迅速扩散。
　　紧接着银光一闪，从剑尖射出一道银色光柱。
　　只听唰的一声，银色光柱把艾丽西亚的残影射穿，高速射向靠近大门的黑暗大法师。
　　后者顿时瞳孔紧缩，心脏抽搐，本能地使用闪现。
　　银色光柱没有命中目标，直射出宫殿，最后落在一面厚重的墙壁上。
　　轰隆！
　　那面墙壁应声炸裂。
　　不仅如此，就连地面都被炸开，现出一个深坑，到处碎石飞溅，尘埃弥漫。
　　黑暗大法师抹了一把冷汗，心里惊悚。
　　要是自己慢上零点几秒，肯定会被炸成重伤！
　　宫殿外，不少人停下手循声望去，在看到那面厚重的墙壁消失不见，地面现出一个深坑后。
　　他们不禁一阵头皮发麻。
　　要知道，打造皇宫的材料都是坚固无比，即使用大魔法去轰，也很难轰出这样的效果。
　　可想而知，刚才那一击的威力有多大。
　　放到外面，可能会毁掉一片房屋！
　　这就是传说级的实力吗……
　　怕了怕了！
　　顷刻间，很多靠近宫殿的人不约而同地远离周边。
　　生怕一不小心被里面轰出来的余波给灭掉。
　　叶枫秀眉微蹙，手中的永恒之剑不断颤动。
　　“理查德那么快就使用永恒之剑？”
　　她明显能感觉到剑身传来的共鸣。
　　只有真品，才可以让复制品发出欢呼一般的颤动。
　　“我的复制品每秒要消耗一点魔力值，真品没十倍以上的消耗，那才是怪事。
　　看来，这一战会比预料中快结束。
　　我要加快速度才行！”
　　眸光一闪，叶枫收回永恒之剑复制品，身上气息狂暴外放，化作半透明的千手观音。
　　随即，毫不客气地使出惊天动地的八卦掌，轰向那些还在神游的士兵身上。
　　现场惨叫不绝。
　　另一边，隐藏在战场里的爱丽轻声一笑，脚下浮现出一个漆黑的魔法阵。
　　嗡的一声，这个魔法阵高速扩大，几乎把整个战场覆盖。
　　当它停止扩大的时候，黑暗阴森的气息就从里面疯狂涌动出来，飞快地窜进数千精英士兵的身体。
　　人人有份，永不落空。
　　这是一个大型魔法，作用是负状态。
　　所有接触到黑暗气息的士兵，精神力、体力、防御力、和耐力都会大幅度下降。
　　也就是说，他们的总体实力被削掉了很多！
　　虽说这是有时间限制的，但本就被打得很惨的精英士兵，现在无疑会被打得更惨。
　　爱丽先前在战场里游而不击，就是为了布置这个魔法阵，一举把已方优势扩大。
　　有着她和叶枫的配合，加上隐杀的精英们像打了鸡血一样的攻击，要把这些韭菜彻底制服，不过是几分钟的事。
　　外城区，无数士兵在攻击着内城区的结界，那些将领急得眼睛都红了。
　　然而，结界却稳固得很，任他们拼命轰，也轰不出一个口子。
　　有时候，太坚固也是个坏事。
　　宫殿内，小影穷追猛打，把黑暗大法师打得差点哭出来。
　　可怜黑暗大法师一身恐怖魔法无法使用，只能拼着老命闪避一波又一波的杀招。
　　（如果不是先前被偷袭，如果不是这贱婢速度那么快，我又怎么会如此憋屈！）
　　他是那个郁闷啊。
　　“圣光制裁！”不远处，老阴笔古利特挥舞法杖从后方偷袭莉莉。
　　天降的圣光犹如一把巨大剑刃落下。
　　此时，莉莉正被皮粗肉厚的贝莱缠着。
　　眼看圣光之刃就要落到头上，莉莉当即一发狠，将两个月轮丢出去，素手探出捉住贝莱双手。
　　随即，体内力量爆发，身体一转，竟将身形强壮的贝莱当作挡箭牌！
　　圣光之刃轰然落下。
　　“我x！”贝莱惊得双眼突出，立刻凝聚力量进行防御。
　　可惜，他还是慢上半步，硬吃一半圣光之刃，痛得眼泪狂飙，神经差点断裂。
　　见状，古利特眼角抽搐几下。
　　刚才他可是捉到千载难逢的机会，本以为能够重创莉莉。
　　殊不知，这孩子看着小小的，力气却那么大。
　　贝莱这挡箭牌当得不冤。
　　谁叫他力气比人家小妹妹还小呢。
　　古利特心里一笑，手中法杖指向莉莉，继续来阴的。
　　手持挡箭牌的莉莉迅速移动脚步，用力把古利特狠狠插/在地上，把这阴险的一击挡住。
　　可怜的古利特马上发出杀猪般的惨叫。

834 大好的局面？你想多啦！
　　“滚！”
　　军团长贝莱羞愤至极。
　　身上火焰升腾。
　　比起肉体的疼痛，精神上的屈辱让他更为难受。
　　毕竟堂堂传说级的战士，居然连番被人当成挡箭牌使用！
　　莉莉感觉到危险，当即放开贝莱，脚尖轻点地面向后方退去。
　　下一刻，贝莱的怒火彻底爆发，全身化为一道焰柱直轰而上。
　　见状，主教古利特双目一凛，也退后一些，以防被对方的火焰伤到。
　　莉莉趁机张开双手，两把月轮顿时被她的气息牵引，飞射过来。
　　跃至半空的贝莱狠狠盯着她，一拳轰出！
　　霎时间，一个巨大的火拳轰然落下，气势骇人。
　　莉莉不敢怠慢，手持月轮全力挥舞，两道漆黑月镰破空而出，直轰火拳。
　　与此同时，老阴笔古利特手中黄金法杖一点莉莉，镶嵌在法杖上的水晶球突然射出一道如金色雷电般的圣光攻击。
　　察觉到对方偷袭，莉莉别无他法，只能迅速把月轮挡在前方。
　　轰隆！
　　就在这时，火拳和月镰硬碰硬，爆出一声巨响。
　　接着火焰四射，漆黑月芒飘散。
　　强大的冲击波在半空爆发，席卷全场！
　　莉莉眼中闪过一抹光芒，竟是不抵抗那股侵袭过来的冲击波，小巧的身体立马被撞飞出去。
　　这时，古利特的雷电一击刚好落在莉莉刚才站立的地方，把宫殿的地面轰出一个深坑。
　　这一击，威力十分强大！
　　原来，莉莉是借助冲击波躲开古利特的杀招！
　　不得不说，古利特这个老阴笔是真的阴险。
　　先前都是试探性攻击，等到有机可趁时，就如那盯上猎物的毒蛇，一击必杀！
　　在空中翻滚两圈，莉莉轻巧落地，看到不远处的深坑，脸色不禁微微一白。
　　如果不是自己灵机一动，借力躲开这道攻击，恐怕会身受重伤。
　　届时，两个传说级杀过来，她将必死无疑！
　　贝莱从半空落下，把坚硬的地砖踩裂，身上依旧火焰升腾，宛若一尊火神。
　　他脸色不大好看，盯着莉莉的双眼布满红血丝。
　　一旁的古利特嘴角一撇，暗叫可惜。
　　若然自己的偷袭再快上半秒，结果必定大不一样。
　　另一边，可怜的黑暗大法师被小影打得直骂娘，一不留神身上便多出几道伤口，可谓苦逼得很。
　　小影显得有些急躁，因为她已经留意到莉莉那边的情况。
　　只有尽快杀掉这个老头，她才能帮到莉莉。
　　但这个糟老头弱归弱，闪避技能却是点到满，难杀至极！
　　手中匕首一刺，小影再度拿下一血。
　　只是没对黑暗大法师造成多大的伤害。
　　连番进攻后，她趁着攻击的空挡瞄向艾丽西亚那边。
　　此时，理查德和艾丽西亚打得十分激烈，无数剑光闪烁，爆音不绝。
　　那坚硬的地面，那精美的石柱，那刻有无数防御铭文的墙壁，都被他们交锋的剑气砍得破烂不堪。
　　若不是这个宫殿足够宽敞，其他人都会被他们的攻击余波杀伤！
　　艾丽西亚挡下理查德的一击凶猛下劈，只觉血气汹涌，双手发麻。
　　心里更是微微一惊，理查德也好，永恒之剑也好，都比她想象的要来得厉害。
　　尤其是永恒之剑，明显超越一般的传说级！
　　（可恶，他把剑的禁制解除了，明明没有获得传承，却可以解除禁制，这是怎么一回事！？）
　　艾丽西亚银牙紧咬，心里愈发震惊。
　　不过，反击不能停，她紧握黑色长剑，全力扫开理查德。
　　后者借力一退，终于获得喘息的机会。
　　艾丽西亚震惊，他何尝不震惊。
　　（怎么回事，她怎么那么强！？）
　　要知道，这些年艾丽西亚一直被巫师会的诅咒折磨，实力倒退不说，战斗经验也少得可怜。
　　然而，现在她居然可以和自己打得难分难解！
　　这教理查德怎么相信？
　　里面定有猫腻！
　　（对了，迷宫！是迷宫里的传承！可恶，竟然让她获得了传承！）
　　脑海电光一闪，他总算想起那个迷宫试炼。
　　当初理查德亲手毁掉地下迷宫，却不知道艾丽西亚在更早之前已经获得皇族的传承宝珠。
　　尽管那是叶枫让给她的。
　　（我应该早点毁掉那里的！）
　　现在理查德是那个后悔啊。
　　事实上，他这个后悔根本毫无意义。
　　因为以他的实力，想要破坏混沌之城本体，简直痴人说梦。
　　那片迷宫区域，不过是混沌之城的累赘，毁掉也没什么可惜的。
　　感受到体内的魔力值被永恒之剑不断吸取，理查德不由双目一凛，心知这一战拖不久。
　　他目光一扫，发现莉莉陷入苦战后，紧绷的神经总算松了一下。
　　只要贝莱和古利特尽快拿下莉莉，他们就赢下一半！
　　接着把小影杀掉，变成四打一的局面。
　　就不信她艾丽西亚有三头六臂能挡下来。
　　胜利是我理查德的，现在是，以后也是！
　　“接我一招！”骤然，艾丽西亚的声音响起，随即一道仿佛能毁天灭地的漆黑剑光从天而降！
　　理查德瞬间回过神来，望向这道巨大剑光，眼瞳紧缩，心脏狂抽。
　　很显然，这一招万万不能接！
　　恐怖的气息从上方压下来，差点把理查德的身体压垮。
　　他立刻鼓动起全部的力量，一踩地面，身形闪动。
　　几乎同一时间，漆黑剑光犹如下弦之月落下，首先把前方的墙壁活生生轰开，接下重重落到地面。
　　顿时大地震荡，整座宫殿四分五裂！
　　外面，叶枫和爱丽循声望去，只见宫殿瓦解，轰然倒塌，荡起厚重的灰尘。
　　不过很快，这些灰尘就被里面的强大气息轰开，现出七道身影。
　　“时间配合得刚刚好。”叶枫笑道。
　　爱丽轻轻点头。
　　月光下，皇宫里的士兵已经战败，全员被封禁身体，倒在地面上。
　　这一战，死伤不少，但活下来的人数依旧不少。
　　理查德这才发现外面的异变，一张帅脸充满茫然和难以置信。
　　贝莱、古利特和黑暗大法师也注意到现场的情况，脸上表情精彩。
　　猛然间，他们发现在场还有一个传说级，差点没惊到双眼突出，下巴掉落。
　　“似你，爱丽！”理查德一下就认出对方，心里如同十二级地震！

835 一只庞大的蝼蚁
　　她为什么会出现在这里？
　　她的实力为什么恢复了？
　　一时间，理查德头上冒出两个大大的问号。
　　对于爱丽，他一直有所提防。
　　但随着这几年爱丽的实力不断衰减，他的警惕之心便越来越弱。
　　毕竟一个废人对自己威胁有限。
　　确认爱丽的身体无法治愈之后，理查德几乎没怎么把注意力放在她身上。
　　若不是爱丽还有些许利用价值，恐怕早就被他彻底遗忘掉。
　　然而。
　　“这怎么可能……你的身体不是无法治愈的吗！？”
　　理查德现在面对的爱丽却是散发出全盛期的气息！
　　着实让人难以置信。
　　但，他们不得不信。
　　因为事实摆在眼前！
　　此刻，理查德也好，古利特也好，贝莱也好，黑暗大法师也好，心里都是一阵剧烈震动。
　　就在不久前，他们还占据着优势，可这一转眼，优势便荡然无存。
　　甚至变得有些弱势。
　　因为爱丽的加入，莉莉的战斗力势必会得到全面释放。
　　一对一之下，不管贝莱还是古利特，都不是她的对手！
　　这个时候，理查德等人根本没有注意到叶枫。
　　一个蝼蚁而已。
　　“想不到吧。”爱丽淡然一笑。
　　实际上，她也想不到自己可以恢复过来。
　　那样的伤势，能活到今年已经是一个奇迹。
　　所以从一开始，她就不是艾丽西亚篡位的帮手。
　　即使在闯迷宫的时候，爱丽也能没给艾丽西亚提供多少帮助。
　　一件斗篷已是她的极限。
　　可叶枫的出现，很快扭转了她的命运，让她成为这场决战的胜负关键。
　　当初最被忽视的存在，如今却最为难缠！
　　看着那些倒在地上奄奄一息的士兵，理查德的脸色愈发难看。
　　心里羞怒交加。
　　原以为自己能够稳坐钓鱼台，结果现实啪啪啪打脸。
　　搞了半天，他们才是瓮中之鳖！
　　直到此刻，理查德还不知道，造成这个局面的人，不是谁，正是那个被他视为蝼蚁的叶枫。
　　没有她帮助艾丽西亚，对方不可能顺利解除诅咒。
　　没有她给爱丽治疗，对方不会站在这里与自己为敌。
　　没有她的混沌之城，这些叛党不会那么容易杀进来。
　　可惜，即使理查德想破头，也不会想到一只区区蝼蚁，居然可以把他逼入困境。
　　乃至绝境！
　　“还以为你有什么特别的底牌，真是让我失望啊，理查德。”
　　叶枫说道。
　　按照她的估算，今晚这场最终决战极有可能是五五开的局面。
　　战斗会持续好几个小时。
　　只不过，刚杀到翡翠城，叶枫就知道自己高看对方了。
　　黑暗大法师的出现算是一个小小的意外。
　　但又是意料之内。
　　理查德的阵容里多一个传说级，完全在预测的范围内。
　　除此之外，只有失望。
　　艾丽西亚说得没错，让理查德当皇帝，这个国家是没有希望的。
　　叶枫十分认同。
　　“是你！”这个时候，理查德终于第一次正视眼前的蝼蚁，眼中闪过一抹杀意。
　　几天前，就是这个蝼蚁从他眼皮子底下溜掉！
　　贝莱也注意到叶枫，双眼瞬间通红。
　　如果不是这个蝼蚁在迷宫入口区域阻挡住他的攻击，今天的一幕就不会发生。
　　他就不会受到连番的羞辱！
　　古利特和黑暗大法师对叶枫无感，他们现在在衡量得失。
　　没办法，对方的阵容里多出一个传说级，胜利的天平已经不再倾向他们。
　　这一战，有可能会败！
　　“今晚之后，艾丽西亚将加冕为王，而你。”叶枫剑指理查德，“终将败亡。”
　　见到叶枫用永恒之剑复制品指着自己，理查德差点气炸。
　　新仇旧恨瞬即从心底里涌动上来。
　　就在他准备对叶枫出手的时候，艾丽西亚已经狂攻上来。
　　这是再度开战的信号。
　　小影立刻攻向有跑路倾向的黑暗大法师，尖锐的攻击带起一阵阵血花。
　　见状，爱丽和叶枫眼神交流一下，接着瞬身一闪，杀到黑暗大法师背后，使出一击雷霆杀招！
　　现场顿时传出一声凄厉惨叫。
　　古利特和贝莱彻底傻眼。
　　他们刚才集中精神防范爱丽的袭击，对方却没有向他们出手。
　　在两人看来，爱丽应该会先帮助莉莉脱困才对。
　　然而，爱丽的出手却让他们懵了。
　　此时，更让他们难以理解的事发生了。
　　叶枫手持永恒之剑复制品，突然杀向主教古利特，银色的剑芒犹如剑雨落下！
　　疯了！
　　这是贝莱和古利特对叶枫的第一感觉。
　　区区蝼蚁，竟敢向传说级出手，怕是不知道死字怎么写！
　　紧接着是愤怒，他们觉得自己的尊严被挑衅。
　　古利特双目瞪圆，黄金法杖怒指叶枫。
　　下一刻，圣光爆发将剑芒震散，法杖上的水晶球射出一道黄金色的闪电。
　　这是他上次阴莉莉的杀招，威力不是一般大。
　　就算莉莉被打中也会重伤难治，更何况是叶枫这种青玉级的小蚂蚁。
　　贝莱仿佛看到叶枫惨烈死亡的一幕！
　　莉莉神色一变，想要出手相救，却被贝莱缠住。
　　另一边，和理查德激战的艾丽西亚压根无暇顾及。
　　眼前这道带有毁灭气息的圣光攻击要打中叶枫，把她的生命带走。
　　叶枫却突然做出一个不可思议的动作。
　　她竟是扑向攻击！
　　与此同时，圣光一闪，毁灭的力量彻底爆发，将她吞噬而尽！
　　混沌之城上，林园园和小魔仙心脏当即一抽，透过直播观看战斗的南宫凛等人也是一抽。
　　唯独小蓝表情平淡，小声嘟哝：“圣光是无法伤害到主人的，都不知道你们担心什么。”
　　下方。
　　“感谢你的充电，主教殿下。”攻击的余波散去，叶枫浮在半空，意味深长的笑道。
　　此刻，她浑身金光闪烁，气息暴涨。
　　作为拥有光明女神祝福的存在，圣光对叶枫来说，简直是绝佳补品。
　　看到这一幕，古利特瞠目结舌，随即想起什么，大喊道：“似你，冒牌神使！”
　　“你才冒牌，全家都冒牌！”叶枫没好气的道。
　　“我真是的，居然差点忘了小姬的能力。”莉莉松了口气，小脸浮现出一抹安心的笑容。
　　“莉莉，换人。”趁着众人各种惊讶震撼，叶枫立刻闪现而至。
　　她的对手是军团长贝莱！

836 激战，叶枫的实力
　　“呵，你要跟我交手？”
　　看着面前的叶枫，身形高大的贝莱不禁怒极而笑。
　　他能明显感觉到对方的实力比刚才提升了很多。
　　但比自己还是差上一大截。
　　这个稍微大点的蝼蚁，当真是不知道天高地厚！
　　在贝莱身后，古利特至今还没从震惊的海洋里浮上来。
　　（圣光无效，圣光对她无效！）
　　很多事情都是耳听为虚，眼见为实。
　　尽管古利特在这之前已经知道那个所谓的神使可以吸收圣光强化自身。
　　但自己亲眼所见时，依旧被震撼到头皮发麻，心脏抽搐。
　　他本以为叶枫的能力是有限制的。
　　比方说吸收圣光的极限。
　　一旦超越极限，就会被剩余的圣光伤害的。
　　实际上，叶枫吸收的圣光还真就有极限。
　　只能吸收自身实力的500。
　　可问题是，她这个能力主要是圣光无效化。
　　管你是毁天灭地的圣光攻击，还是治愈救世的圣光之力，碰上叶枫都会被吸收和无效化。
　　很显然，古利特从一开始就理解错误。
　　直到现在，他还以为叶枫的能力存在极限。
　　只要自己爆发全力，依旧可以击杀对方。
　　蝼蚁，终究是蝼蚁！
　　想到此处，古利特心里的震惊顿时平复下来。
　　只不过，他的心脏很快又开始颤抖。
　　因为，莉莉已经鬼魅般出现在身前，一对月轮就要把他切成几段！
　　看到如此凶狠的攻击，古利特哪里敢有半分怠慢，当即一脚用力踩地，往后激退。
　　接着气息爆发，在身前凝结出一个华丽的圣光护盾。
　　与此同时，莉莉月轮挥出，两道仿佛能撕裂空间的黑暗之刃激射，化作下弦之月杀向对方。
　　见状，古利特双目一凛，额头冷汗直冒，神情慌张。
　　哪里还有先前的轻松愉快。
　　他和贝莱不同，攻强守弱，碰上莉莉虽然不能说是送菜，但也好不到哪里去。
　　咔嚓！
　　圣光护盾和两道下弦月撞在一起，发出清脆声响。
　　表面裂痕遍布，眼看就要破碎。
　　古利特脸色微白，身形急准，迅速远离护盾。
　　下一刻，圣光护盾破碎，两道弦月攻击飞射而去，把沿途的障碍物全数毁坏，现场碎石飞溅，尘埃弥漫。
　　古利特站稳身形，刚轻呼一口气，就见到一道黑影袭来。
　　正是莉莉。
　　很快，古利特就尝到黑暗大法师的待遇。
　　一身强大力量根本无法释放，只能狼狈逃窜。
　　另一边，叶枫出手了。
　　几乎没有给贝莱准备的时间，她一跃而上，永恒之剑复制品直劈下来，闪耀的银辉，似要把夜空照亮！
　　感受到这一击蕴含的可怕力量，贝莱哪敢硬接，强壮的身体竟灵活得不像话，瞬间遁出攻击范围。
　　夜空中，一道银河落下，把贝莱刚才站立的地方轰出一条长达数米的深沟，沙石乱飞，银芒激射。
　　看到这一幕，贝莱眼角一阵抽搐，心里震动。
　　刚才自己要是鲁莽地硬接这一击，绝对会受伤不轻。
　　这只蝼蚁，竟是如此厉害！
　　事到如今，他不得不正视叶枫。
　　毕竟，刚才那一击已经接近传说级。
　　稍有不慎，贝莱会吃不了兜着走！
　　突然，一道黑影神奇地出现在他面前，接着银光一闪。
　　此时，贝莱怎会不知道是叶枫闪现杀至！
　　仓惶间，他只能轰出一记火拳，硬撼永恒之剑复制品。
　　只听砰的一声，火焰与银光齐齐爆发，将两人身影覆盖。
　　紧接着，一道身形爆射出来。
　　不是别人，正是军团长贝莱。
　　他居然被叶枫一击打飞！
　　放在一分钟前，谁敢信？
　　一击得手，叶枫马上乘胜追击，只见她瞬身一闪出现在贝莱后方，举剑过头，狂暴的圣光之力迅速注入剑身，顿时银光闪耀。
　　察觉到身后的变化，贝莱差点吓得灵魂离体。
　　好在，他身经百战，飞快冷静下来，左脚一踏虚空，紧握火焰爆发的右拳，身体急转，一拳打在刚要落下的永恒之剑复制品的剑刃上。
　　铛！
　　金属碰撞的声音响起。
　　接着两道身影像被巨大的冲击波撞到一样，高速倒飞。
　　最后，双方过招的地方骤然炸开，火焰与银辉纠缠，化作一道光柱射向天穹。
　　如此激烈的战斗立刻引起其他人的注意。
　　爱丽嘴角微翘，似是很满意叶枫的表现。
　　虽说是借助外部力量，但能够和传说级的贝莱打成这样，真的非常不错。
　　莉莉神情平淡，和叶枫相熟的她，早就知道对方的底细。
　　小影惊讶一下，便继续虐待黑暗大法师。
　　正在和艾丽西亚打得难分难解的理查德脸色变得十分难看。
　　心里愤怒到牙齿都快咬碎。
　　一方面是怒其不争，这贝莱是他悉心培养，可谓注入不少心血和期待。
　　但，回报是什么！？是被一个蝼蚁吊着打！
　　耻辱啊！
　　这是在疯狂打他的脸。
　　还是啪啪啪响那种。
　　另一方面，是对叶枫的怒。
　　他怎么也想不到，这只蝼蚁居然那么厉害！
　　原本就很不利的局势，现在变得更加不利。
　　回想起叶枫一直以来所做的事。
　　理查德已经隐约猜到些一些东西。
　　这只蝼蚁，才是最大的不安要素！
　　此时此刻，他恨不得将叶枫煎皮拆骨，杀一千遍。
　　然而，艾丽西亚哪里会给他机会，黑色长剑宛若暴风雨一样攻击过来。
　　“……”此时，叶枫落到地面，稳住身形，神情平静，脸色却有些发白。
　　仔细观察的话，会发出她握剑的手在微微颤抖。
　　（这红狗真不愧是传说级，我之前太小看他了！）
　　直视前方，叶枫只觉体内血气翻涌，内脏位移。
　　刚才那两次碰撞，看似她占到不少优势，其实是五五开。
　　贝莱受到的伤害很有限，以叶枫现在的实力想要打败他，只能说十分困难。
　　不要忘了，她的力量，有一部分是借来的！
　　这个时候，贝莱双脚落地，强大的力量把地砖硬生生踩碎。
　　他抬头望向叶枫，双眼血红，额头青筋暴露，显然是怒到极点。
　　“我要把你烧成灰烬！”
　　怨毒的话音一落，他的身体便化为火焰，犹如一个火焰巨灵！
　　“滚开！”莉莉那边，古利特将圣光化作巨大的护罩，把这个烦人的家伙直接轰开。
　　接着全身的神圣之力凝聚在法杖上，朝莉莉发出最强一击。
　　面对半空上那个高速扩大，准备射出的圣光弹，莉莉只是淡然一笑，轻声道：
　　“小姬，换人。”

837 雨停了，天晴了，我又好了
　　“杀！”
　　同一时间，贝莱一脚踏地高高跃起，宛若从天而降的陨石，向着叶枫撞下去。
　　看到这个蝼蚁一样的家伙在瞳孔中快速变大，他那张因愤怒扭曲变形的脸，忽然浮现出一抹戏谑的笑容。
　　原因无他，此刻的贝莱已经注意到叶枫的力量下降了很多，根本挡不住自己的一击。
　　蝼蚁终究是蝼蚁！
　　然而，下一刻，他的表情却是又再发生变化。
　　破烂不堪的地面上，叶枫骤然消失不见。
　　在那个地方，有个身形娇小，手持一对月轮的女孩子闪现而出。
　　正是莉莉。
　　看到熟悉到不能再熟悉的身影，贝莱的眼瞳瞬间收缩到针孔大小，全身鸡皮疙瘩冒起，犹如堕入到冰窖之中。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我该怎么办？
　　他的脑海里顿时浮现出三个问题。
　　仿佛对于眼前的变化完全无法理解。
　　并且，想要逃避现实。
　　只可惜，他的攻击既停不下来，也收不回去。
　　就这样急速撞向莉莉。
　　这一刻，贝莱觉得自己是在拥抱死亡。
　　“现在没有那家伙捣乱，看我不虐死你。”
　　抬头上望，莉莉淡然一笑，话音竟是前所未有的温柔。
　　但听在贝莱耳中，如同恶魔的低语，恐怖绝伦！
　　莉莉没有多说什么，脚尖一点地面，手持月轮直接杀上去。
　　转眼间，漆黑之月撞上天降陨石，现场惨叫爆发。
　　另一边，叶枫出现在莉莉先前站立的地方，抬头看向半空那个巨大的圣光弹，忍不住轻舔唇角。
　　不得不说，主教就是主教，使出来的圣光攻击，质量比那些普通圣职者高不知道哪里去了。
　　叶枫简直食髓知味。
　　半空中，主教古利特错愕一下，随即冷笑：呵，蠢家伙，居然以为这次会和上次一样？想错你的心！
　　这是他的最强一击，所蕴含的圣光之力绝对不是之前的攻击可比拟。
　　那只蝼蚁就算能吸收一部分，余下的可怖力量也会将她轰成碎片！
　　古利特嘴角上翘，黄金法杖一点，那个巨大的圣光弹便高速落下，强大的气息把叶枫压在原地，双腿都差点要弯下去。
　　如此状态，她无法做出闪避。
　　而且以圣光弹电光般的速度，她想闪现也没时间闪现。
　　这是绝对的绝境！
　　才怪。
　　只见叶枫笑着吃下这一击，现场顿时传出一声巨响。
　　接着圣光闪耀，强大的爆炸余波犹如十二级台风，席卷全场。
　　然而，即使这么强大的攻击，依旧没有对皇宫的结界造成什么影响。
　　可想而知，这个结界有多牢固。
　　古利特浮在半空，脸上的笑容更深，心里舒爽无比。
　　他还是第一次杀蝼蚁杀出爽感来。
　　或者是因为这个蝼蚁太碍眼的缘故吧。
　　现在被他轰成碎片，当真愉悦至极。
　　和艾丽西亚激战的理查德悄悄松了一口气。
　　那个不安要素，终于消失！
　　尽管形势对他还是有些不利，但比刚才明显要好很多。
　　只要自己快点拿下艾丽西亚，剩下的叛党压根不足为惧！
　　想到这里，理查德更加认真出手，犀利的攻击打得艾丽西亚略显狼狈。
　　远处的黑暗大法师也松了口气，他认为古利特解决掉叶枫后就会过来帮自己。
　　毕竟自己现在是一打二啊，快挂了啊！
　　当然，他暂时还是能支撑住的，怎么说也是老牌传说级，丰富的战斗经验可不是闹着玩的。
　　这时，厚重的灰尘里，突然圣光四射。
　　强大的气息把尘埃扫去，现出一道金闪闪的身影。
　　“主教殿下，感谢你的充电，我又好了。”
　　听着这道有些俏皮的声音，看着这副美得不可方物的躯体。
　　古利特、黑暗大法师和理查德惊得眼珠子都差点突出来。
　　尤其是古利特，如同见鬼一般，心里直发毛！
　　他眨了眨眼睛，依旧能看到叶枫毫发无损的身体，以及那有点贱贱的笑容。
　　事到如今，他哪里还不知道，自己理解错了对方的能力！
　　那竟是真正的圣光无效化。
　　任何圣光系的攻击都无法伤她分毫！
　　霎时间，古利特只觉一阵头皮发麻，遍体冰寒。
　　这个神使，简直是圣光系教会的绝对克星！
　　理查德和黑暗大法师疑惑过后，便恍然大悟。
　　心里的惊骇，如那滔滔江水，绵延不绝！
　　他们怎么也想也不到，有生之年居然可以看到真正的神明代言人！
　　如今不是神不在时代吗，为什么会出现这样的存在？
　　震撼过后，是深深的困惑。
　　“主教殿下，感谢你的大方慷慨，接下来是我回报你的时候了。”
　　叶枫嫣然一笑，动人的身影鬼魅般消失。
　　见状，古利特立刻反应过来，聚精会神感受周边气息。
　　此时，后方剑光一闪。
　　察觉到叶枫的攻击，古利特迅速做出回应，在身后凝聚出一个巨大的圣光盾。
　　只不过，那闪耀银辉的剑刃却好像切开黄油一样，轻松把圣光盾破开，直捣黄龙！
　　借助这一瞬间的空挡，古利特马上脚踏虚空，身形急转躲开叶枫的攻击。
　　两人相对而立，前者惊慌失措，后者神色淡然。
　　“……”从刚才的攻击里，古利特总算实锤了叶枫的能力。
　　（她真的可以将我的圣光无效化！）
　　“那可是我的报答一击啊，你怎么能躲开呢。”叶枫怪责道。
　　这话听得古利特眼角嘴角同时抽搐。
　　刚想说什么，眼前却是一黑。
　　随即银光闪耀，一道剑芒在他眼中高速放大。
　　“混账！”面对这急劲的一击，古利特不禁羞怒交加，用力挥舞黄金法杖进行反击。
　　只听铛的一声，永恒之剑复制品和黄金法杖双双弹开。
　　古利特手腕一麻，眼中闪过一抹惊惧。
　　以及，雨点般的银芒！
　　叶枫第二波攻击全面爆发，根本不给对手喘息的时间。
　　对她来说，这个主教比皮粗肉厚的贝莱要好对付得多。
　　打起来，十分愉快。
　　毕竟，谁不喜欢欺负人呢？
　　一眨眼的时间，古利特身上见红，发丝凌乱，脸上冷汗直流，十分狼狈。
　　“混账！”一直养尊处优的他，何时被人这么欺辱过，当即不再保留，爆发出全部实力。
　　连空间仿佛都被他震动！
　　只不过……
　　“哎哟！”依旧被叶枫吊着打。
　　此时此刻，古利特和黑暗大法师绝对是患难兄弟，苦逼得很！

838 黑暗大法师的底牌
　　另一边，贝莱被莉莉花式吊打。
　　没有古利特那个老阴笔碍事，贝莱根本不是她的对手，想怎么虐就怎么虐。
　　不过一时之间也无法打败对方。
　　毕竟，这家伙就是那么耐打。
　　和贝莱不同，黑暗大法师明显要惨很多。
　　一个法师再怎么强壮，也是有限度的。
　　面对小影和爱丽的强势联手，他已经快到极限。
　　若不是手段众多，恐怕早就命丧黄泉。
　　小影一言不发，手中匕首疯狂刺向黑暗大法师，想要尽快拿下对方。
　　原因无他，艾丽西亚那边正处于劣势。
　　只要迅速杀掉黑暗大法师，她和爱丽就可以支援艾丽西亚，三对一围殴理查德！
　　至于莉莉和叶枫那边，她倒是一点都不担心。
　　分出胜负只是时间问题。
　　小影的一波攻势刚结束，不远处的爱丽已是一挥手，射出十几颗魔法弹。
　　漆黑的魔法弹如火炮一样射向黑暗大法师。
　　后者吓得差点灵魂离体。
　　因为他分明感觉到，那些魔法弹不仅拥有强大的破坏力，还有好几个负状态魔法。
　　一旦全部触发出来，他将会十分被动。
　　想也不想，黑暗大法师猛地张开双手，拼命燃烧自己的魔力值，凝聚出一个漆黑的防御罩，把身体完全覆盖。
　　小影迅速退下，以防被爱丽的攻击波及到。
　　下一刻，十几颗拳头大小的漆黑魔法弹落在防御罩上，爆出轰隆隆巨响，强劲的威力一波接一波爆发，将整片区域吞没。
　　爱丽一击得手，连忙把握住机会在半空唤出一个巨大的黑色魔法阵。
　　霎时间，阵纹闪耀，无数光束从中射出，对黑暗大法师所在的区域一阵狂轰！
　　看到如此可怕的魔法攻击，小影轻呼一口气，心里放松下来。
　　先前的战斗，对她消耗很大，现在总算有机会喘一口气。
　　甚至可以休息好一会。
　　毕竟，爱丽的火力压制，极其恐怖。
　　全力爆发的话，黑暗大法师不死也会一身残。
　　注意到局势对自己越来越不利，理查德脸色变得更加难看，眼中闪过一抹决意。
　　接着看向永恒之剑，心里默默念着数。
　　不远处，叶枫追着古利特锤。
　　让后者十分郁闷。
　　明明对方的实力跟自己差距巨大，可打起来却接连吃亏，极其狼狈。
　　没办法，谁叫叶枫的能力那么变态，专门克制他们这些圣光教派呢。
　　不得不说，古利特的实力还是很强的，被叶枫穷追猛打之下，血条依然坚挺，没掉太多血。
　　当然，这是因为他的装备好，血条长。
　　其实叶枫给他的伤害一点都不低。
　　（啧，传说级就是难杀，我的装备和等级不给力啊。）
　　尽管攻得很凶猛，她获得的回报却不怎么足。
　　说郁闷，还是挺郁闷的。
　　但，一个四十级的蝼蚁追着一个传说级来打，这场面已经足够让人汗颜和震撼。
　　实际上，叶枫也没真想可以杀掉古利特。
　　她的目的只有一个，周旋在两个传说级之间，让莉莉先弄死一个！
　　混沌之城上，小蓝显得有些无聊。
　　在她看来，胜利的天平已经倾向自家主人这边。
　　赢下来不过是时间问题。
　　同样无聊的还有紫灵。
　　她百无聊赖地盯着下方的战斗，小脸上充满不解。
　　按理来说，这个时候小姬应该把自己召唤过去，迅速解决战斗才对。
　　但，至今为止，她依旧处于待机状态。
　　（啊，好无聊，小姬到底在打什么如意算盘？）
　　紫灵歪歪头，脑瓜子怎么想也想不懂叶枫的安排。
　　这时，小蓝水灵灵的大眼睛忽然睁大一些，嘴角大幅度上翘。
　　“原来如此，主人真是神机妙算。”
　　她的话音很轻，在场没有人听到。
　　目光一转，小蓝看向前方的虚拟屏幕，最后定格在爱丽身上。
　　不对，准确来说，是定格在黑暗大法师被轰炸的地方。
　　此时，爱丽身处半空，在她前方，有着五个巨大的魔法阵不断射出威力惊人的光柱。
　　将黑暗大法师所在的区域炸得轰隆隆作响，光芒四射。
　　看着如此一面倒的攻势，小影神情不变，依旧紧握匕首，准备在爱丽攻击结束之时，对黑暗大法师进行刺杀。
　　她可不会认为对方会死在爱丽的轰炸之下。
　　就在这时，现场突然发生奇怪的变化。
　　爱丽暴风雨般的光束攻击刚落到那片区域，立刻鬼魅般消失不见。
　　似是被瓦解，又似是被吸收。
　　注意到这个情况，爱丽果断停止攻击。
　　此时，一阵风暴席卷，把四周尘埃扫去，现出黑暗大法师狼狈的身影。
　　只见他手持一块诡异的乌黑石碑，全身散发出可怖的气息。
　　那种气息不知为何，给人一种很不祥的感觉。
　　仿佛，来自地狱。
　　又仿佛，来自魔界！
　　爱丽细细感受一下，不由倒吸凉气，惊呼道：“魔气！你是魔族？！”
　　闻言，叶枫和古利特同时停手，立刻望向不远处的黑暗大法师。
　　前者神情冰冷，眼中闪过一抹冰蓝杀意。
　　后者满脸愕然，不敢相信。
　　“贱婢，是你逼我的！”
　　这时，黑暗大法师望向爱丽咆哮道。
　　他自然不是什么魔族，之所以能够散发魔气，是因为手中的漆黑石碑。
　　这块石碑有着明显的断裂痕迹，是黑暗大法师在一次冒险中获得。
　　上面记载着魔族的吞噬之术。
　　不管现代还是远古时代，魔族都是人人得以诛之的种族。
　　但凡跟他们沾上一点关系，也会被世人敌视。
　　故而，得到这块石碑之后，黑暗大法师只敢偷偷使用。
　　他可不想与世为敌。
　　然而，现在若是不拿出来使用，他就会死。
　　跟小命相比，与世为敌根本不算什么事！
　　叶枫盯着那块石碑好一会，神情渐渐恢复正常。
　　她和魔族有仇没错，但一块拥有魔气的石碑，跟她真没什么关系。
　　趁着古利特失神，叶枫马上一剑刺出。
　　感受到犀利的攻击袭来，古利特连忙闪避。
　　不过还是慢上半步，侧腹被剑锋滑过，滑出一道血花。
　　“你卑鄙无耻！”他双眼瞪得大大，朝叶枫怒喊。
　　“啊？主教殿下，我们可是在厮杀啊，你以为是在过家家吗？”
　　叶枫不屑的道。
　　随即，对他展开狂风暴雨的攻击。

839 魔气纵横，局势扭转？！
　　爱丽死死盯着黑暗大法师手中那块残缺的漆黑石碑，神情显得有些凝重。
　　连叶枫都能看出那股魔气的源头是石碑，她又怎会看不出。
　　刚才不过是太过震惊，一时搞错。
　　（这魔族的玩意有古怪。）
　　回想起先前的攻击，爱丽不由轻咬嘴唇。
　　如果这块石碑能够无限制吸收魔力，那么接下来的战斗将会对她很不利。
　　此时，黑暗大法师散发出来的魔气愈发浓重，配上愤怒扭曲的面容，看起来就像是从地狱里爬起来的恶魔。
　　小影用力握着匕首，目光落在石碑上。
　　她的想法很简单，既然对方是靠石碑获得强大力量，那么自己把石碑抢过不就行了？
　　心动就行动，小影一踩地面，人便鬼魅般消失不见。
　　注意到这个情况，爱丽顿时双目一凛，大喊道：“小影，别靠近他！”
　　可惜，她声音刚响起，小影已经杀到黑暗大法师身后。
　　随即，她便感受到一股阴冷恐怖的气息入侵体内，把她的生命力疯狂抽走！
　　察觉到异样，小影只觉一阵毛骨悚然，当即电光般抽身离去。
　　“桀桀桀！你刚才不是很勇的吗！？”看到小影脸色惨白地退到一边，黑暗大法师立刻发出刺耳的嘲笑声。
　　这个可恶的女人之前把他逼得那么厉害，现在怎么说也要十倍奉还！
　　心念一动，黑暗大法师身上的魔气瞬间化为五条漆黑魔龙，对小影狂扑过去。
　　还没靠近过来，后者便感觉到自己的生命力不受控地流失。
　　身处半空的爱丽看着这一幕，神色愈发凝重。
　　（这块石碑，不仅魔力，就连生命力都可以吞噬！）
　　擅长近身作战的小影无法近身，擅长远攻的爱丽不敢发动攻势。
　　两人现在都很被动。
　　谁也想不到，黑暗大法师只是拿出一块断裂的石碑，就立刻扭转局势。
　　唰的一声！
　　又有五条黑龙袭向爱丽。
　　“贱婢，我要吸干你！”
　　黑暗大法师望向半空，阴险的道。
　　相较于小影，他更讨厌爱丽。
　　如果没有这个家伙的乱入，他根本不会暴露这块石碑。
　　就算今天赢下决战，黑暗大法师也不会有任何益处。
　　相反，他还会受到南方大陆所有国家的通缉与追杀。
　　严重一点的话，甚至是全世界的追杀。
　　没办法，远古时代的万族之战，正正就是魔族挑起的。
　　那一战，生灵涂炭，世界崩坏，给后世种族敲响了警钟。
　　虽说那一战，最后以魔族退回魔界告终，但谁也不知道下一次魔族会在什么时候杀回来。
　　而且，那一战之后，魔族的死敌，神族似乎在一夜间消失不见。
　　后世种族迎来了神不在的时代。
　　准确来说，是神魔不在的时代。
　　如今黑暗大法师手中的残破石碑重现世间，是不是意味着魔族再临？
　　爱丽一边想着这些事，一边闪避五条黑龙的攻击。
　　和小影一样，即使那些黑龙没有接触到身体，但只要靠近一定范围，她的生命力就会被吸走。
　　这个能力，当真恐怖！
　　理查德也注意到黑暗大法师那边的情况，震惊之余，心中更是惊喜不绝。
　　本以为前方已无路，怎料柳暗花明又一村。
　　这个黑暗大法师真是给力啊！
　　对于魔族的石碑，他反倒不怎么关心。
　　只要能保住自己的王位，用什么手段并不重要！
　　“桀桀桀桀桀！”看着十条黑龙追着小影和爱丽狂虐，黑暗大法师忍不住发出愉悦的笑声。
　　他已经决定好，把这两个讨人厌的女人杀掉之后，就马上离开翡翠城，躲到一个谁也不知道的地方，潜心研究石碑。
　　叶枫一边压着古利特打，一边关注爱丽和小影的情况，心里暗暗着急。
　　很明显，此时的两人已处于绝对劣势。
　　（要派出紫灵吗？）
　　她犹豫一下，随即在心里摇头。
　　这张王牌，暂时还不能打出来。
　　对面，古利特又羞又怒，不停挥舞黄金法杖抵挡攻击。
　　如今他压根不敢动用体内的神圣之力，打起来无疑比之前还要狼狈。
　　堂堂一个主教，竟然像莽夫一样挥舞法杖，这画风明显不对劲。
　　但他也没办法扭转画风，因为每打出一记圣光攻击，都是资敌行为！
　　撕啦！
　　突然，叶枫的一剑终于破开古利特的内甲，带出一道鲜红血花。
　　“啊！”和一声惨叫。
　　“终于破开你的乌龟壳了！”见状，叶枫不由一笑。
　　对方的装备的确比她好，只不过，装备是会磨损的。
　　只要她不停攻击，古利特的防御力就会快速下降。
　　此消彼长，叶枫的伤害将会不断提升。
　　（有戏！）
　　前不久她还认为自己杀不死传说级，此刻却看到一丝希望。
　　其实仔细想想也很正常，法系的体质和防御力都不怎么高，加上叶枫对圣光系的克制。
　　真要磨下去，还是能杀的。
　　当然，时间上并不允许。
　　古利特连忙使用圣光治愈伤口，结果因为法术太强力的缘故，又被叶枫蹭掉不少来强化自己。
　　从两人开战到现在，叶枫体内的神圣之力几乎没怎么消耗。
　　毕竟，边打边充电，想消耗掉也难啊。
　　察觉到这一点，古利特欲哭无泪，心里很累。
　　如此憋屈的战斗，他很想马上结束掉。
　　不远处，有个人比古利特更憋屈。
　　只听轰的一声巨响。
　　贝莱已被莉莉重重打落在地，把坚硬的地面撞至开裂，撞出一个大坑。
　　不仅如此，在他陷入大坑的瞬间，一道小身影高速落下，双腿狠狠踩在他腹部上。
　　顿时，贝莱全身陷入泥土里，鲜血狂喷。
　　饶是他皮粗肉厚，此刻也觉得全身骨散，剧痛无比。
　　有时候，人与人的差别就是那么大。
　　明明都是传说级，实力却天壤之别。
　　莉莉默默估算一下，只要再过一分半钟，自己就可以收拾掉贝莱。
　　“问题是，那块石碑。”
　　原本，她们占尽了优势，可那块石碑一出，局面又一次发生变化。
　　胜利的天平不可思议地回归到原点。
　　半空中，爱丽闪挪腾移，一次也没有被由魔气凝聚而出的黑龙打中。
　　然而，她的生命力依旧在不停流逝。
　　这样下去，不用多久小影和她都会败阵下来。
　　所以，爱丽决定出手了。
　　“陨石雨！”一出手就是大招。
　　夜空，鲜红魔法阵闪现，接着落下一场陨石雨。
　　难以计数，燃烧着火焰的陨石精准地袭向黑暗大法师。
　　对方只是冷冷一笑，连闪避都懒得闪。
　　下一刻，陨石雨降临。
　　仿佛要把下方变成燃烧之地的攻击，却诡异地在黑暗大法师周边突然失去威力。
　　那些火焰瞬间消失，陨石化尘落下。
　　看到这一幕，小影不禁倒吸一口凉气，爱丽则是若有所思。
　　紧接着高速闪开黑龙的袭击，再次对黑暗大法师发动魔法攻击。
　　这次是冰雨。
　　“徒劳，徒劳，徒劳！我的魔碑是无敌的！”
　　面对倾盘而下的冰雨，黑暗大法师笑得十分张狂。
　　果不其然，那些冰雨在触碰到魔气的刹那，便失去所有威力，化为液体滴滴答答落地。
　　黑暗大法师毫发无损。
　　面对这样的结果，爱丽没有失望，神情十分专注，仿佛在寻找着石碑的破绽。
　　她可不相信石碑可以吸收一切攻击。
　　爱丽素手一扬，黑暗大法师四周立马现出两个叠加在一起的魔法阵。
　　一个是土系魔法。
　　一个是金系魔法。
　　同一时间，无数尖锐的土枪和金属枪从地面射出，直接杀向黑暗大法师。
　　对此，后者还是冷冷一笑，没有在意。
　　结果依旧是熟悉的配方熟悉的味道，两种属性的攻击没到黑暗大法师身前就失去威能，化为砂子落下。
　　见状，小影脸上顿时现出焦急之色。
　　她怎么也想不到，自己和爱丽居然会被这个弱鸡缠住，并且有可能被对方反杀。
　　“桀桀桀桀桀，蝼蚁一样的东西，也敢反抗我！”
　　黑暗大法师满脸嘲讽，看他的样子，似乎没有什么消耗。
　　实际上，黑暗大法师真没什么消耗。
　　因为这块石碑在他手上吸收过难以计数的生命之力。
　　那些生命之力一直存储在里面，没有使用。
　　现在不过是把生命之力转化为魔气，对两人进行攻击。
　　爱丽不死心，当即使出下一种魔法。
　　只见地面突然有巨大的蔓藤破土而出，卷向黑暗大法师。
　　眼看蔓藤就要成功，却在转眼间枯萎，崩碎。
　　“风来，雷来！”金木水火土不行，那就风雷双击。
　　爱丽不愧为黑魔法师，各种属性的魔法攻击随手拈来。
　　看得黑暗大法师心生嫉妒，恨不得即刻杀死对方。
　　别看他是传说级，最擅长的却只有风火土水四种属性。
　　和爱丽一比，他就是弟弟。
　　夜空电光闪耀，狂风大作，极为骇人。
　　只可惜，落下的风雷攻击，还是无法对黑暗大法师造成丁点伤害。
　　“徒劳，徒劳，徒劳，你所做的一切都只是徒劳！”
　　黑暗大法师狞笑道。
　　一想到这个天才魔法师不用多久就会被自己拿下，他简直爽到不行。
　　“是不是徒劳，等下就知道！”
　　爱丽闪开五条黑龙的偷袭，双手合十。
　　霎时间，一道淡淡的银光从中冒出，化作一把散发出奇特空间之力的剑刃。
　　紧接着，她手握剑刃，全力向黑暗大法师投去！

840 帅不过三秒，理查德的反扑
　　望着侵袭而来的淡银色剑刃，黑暗大法师笑了。
　　笑得像个两百斤的孩子。
　　明知道是无用功，还继续对自己攻击，这个女人真是蠢得可以！
　　他从心底里看不起爱丽。
　　一想到自己刚才居然嫉恨这样的蠢货，眼中便飞快闪过一抹自嘲之色。
　　此时，黑暗大法师眼睁睁看着剑刃落下，神情依旧是那么的张狂。
　　仿佛一切尽在掌握之中。
　　然而，当那闪动银辉的剑刃接触到魔气的瞬间，异变却发生了。
　　那些恐怖的魔气，竟无法吸收剑刃的威能，被轻松破开，全面溃散！
　　接着，剑刃朝黑暗大法师射去。
　　那速度，快到让人难以置信。
　　看着在眼瞳中急速变大的剑刃，黑暗大法师吓得天灵盖都差点弹出来。
　　这个情况，他还是第一次遇到！
　　眼看弥漫着奇特空间之力的剑刃就要刺穿黑暗大法师的人头，夺去他的性命。
　　那石碑却是黑光一闪，把持有者的实力瞬间提高不少。
　　原本会被一剑射杀的黑暗大法师，马上借助这股力量全力闪避。
　　他的闪避速度极快，一下子脱离剑刃的攻击范围。
　　诡异的是，那本该落到地面的剑刃却突然消失不见。
　　紧接着，现场响起撕啦一声，以及一道凄厉惨叫。
　　小影循声望去，只见黑暗大师腹部插/着一把淡银色剑刃，鲜血从伤口不断流出。
　　看到这一幕，她不由眨眨眼，一脸不解。
　　明明爱丽的攻击已经被闪开，为什么最后还命中了黑暗大法师？
　　随即，小影便感觉到那道散发银辉的剑刃透出来的空间之力。
　　这竟是一道空间属性的攻击！
　　她不禁望向爱丽，这个黑魔法师居然连最难掌握的空间属性，都操控得如此精妙，真不愧是帝国首屈一指的魔导天才。
　　半空上，爱丽嘴角微微上翘，勾勒出一抹得意的笑容。
　　那石碑的能力，果然如她所料，有着缺陷。
　　从一开始测试到现在，结果很明显，这块石碑的吞噬能力并不完善。
　　面对顶尖的空间属性，它这个缺陷便暴露无遗。
　　“呵呵，刚才你不是很勇的吗？”
　　俯视下方的黑暗大法师，爱丽嫣然一笑。
　　那般胸有成竹的样子，说明她已胜券在握。
　　实际上，在这之前，爱丽心里还是有些忐忑的。
　　毕竟一口气打出七种属性的攻击，依旧没有碰到黑暗大法师一分一毫。
　　说不慌，那是假的。
　　所幸，强大的空间属性一出，就把石碑仿佛无所不能的能力给破除掉。
　　这看似最难掌握的空间属性，其实是爱丽最擅长，最为精通的属性。
　　没办法，被那股奇特的空间风暴残余力量折磨了这么多年，想不精通也不行啊。
　　“呜啊！”下方，黑暗大法师面目狰狞，心里既愤怒又惊悚。
　　刚刚那一击，他根本没有防御到，身体瞬间被穿透，可怕且诡异的空间之力窜入四肢百骸，不断进行破坏。
　　那痛苦，绝非常人能忍受！
　　他怎么也不想不到，那个被自己认为是蠢货的爱丽，竟然真的可以破除石碑的能力。
　　其实这也不能怪黑暗大法师轻敌，像空间属性这种高端属性，在翡翠帝国能真正掌握且精通的人，恐怕不足五指之数。
　　至今为止，他都没有遭遇过这样的攻击。
　　被突然来一下，没死已经是一大幸事。
　　很快，插/在黑暗大法师体内的剑刃总算耗尽能量，化为光粒子消失不见。
　　与此同时，那块漆黑石碑溃散掉的魔气又再汇聚在他身上。
　　比起之前，明显萎靡很多。
　　看得出来，爱丽那一击不仅对黑暗大法师造成严重的伤害。
　　也对石碑造成不小影响。
　　“贱婢！”发现身上的伤口无法愈合，黑暗大法师立刻发出愤怒咆哮。
　　犹如一头负伤的狮子。
　　当然，如果仔细聆听，就会发现，他的咆哮声透着一丝丝的恐惧。
　　别看他一副好像要跟爱丽拼命的样子。
　　其实脑子里已在思考怎么跑路。
　　是的，就是跑路。
　　对黑暗大法师而言，自己的小命比任何东西都重要，怎么可能真的跟爱丽拼命。
　　更何况，就算拼命，也拼不过啊。
　　身负重伤，石碑能力被克制的情况下，他的下场只有一个，那就是被对方吊打致死！
　　刚发出咆哮，黑暗大法师的心脏就猛地一抽，往上望去，当即眼瞳紧缩，全身发冷。
　　因为，爱丽刚好投出第二把空间剑刃！
　　另一边，叶枫轻呼一口气，悬在心里的石头终于重重落下。
　　如今爱丽破除了石碑的能力，想要拿下黑暗大法师不过是时间的问题。
　　胜利的天平再一次倒向她们这一边。
　　不再关注爱丽的情况，叶枫对着古利特一阵狂砍，那凶猛的架势，如同洪水猛兽。
　　可怜的古利特现在只想尽快跑路。
　　实在丢不起这个脸啊！
　　不远处，贝莱发出一声战吼，整个人化作火焰巨灵朝莉莉狂轰。
　　被对方吊着锤了那么久，他的愤怒已经把理智吞噬，此刻就像是一个真正的怪物。
　　莉莉也不托大，娇小的身躯灵活地闪开一道又一道的火焰攻击。
　　她很清楚，像这种爆发力，并不会持续很久。
　　等对方的攻势老去，就是她全力反扑的时候。
　　正在压着艾丽西亚打的理查德显然注意到了周边的变化，脸色愈发难看。
　　本以为黑暗大法师能够逆转取胜，帮自己减轻压力。
　　怎料，这家伙帅不过三秒。
　　他是那个气啊！
　　更让理查德郁闷的是叶枫和莉莉那边。
　　此刻，他的两员大将，一个变成疯狗，一个被蝼蚁追着砍。
　　那画面简直不要太刺激神经。
　　“废物，废物，废物，一个两个都靠不住！”
　　这时，理查德突然全力爆发，一剑将艾丽西亚扫开，脸上爬满怒色。
　　艾丽西亚闷哼一声，噔噔噔后退十几步方才站稳身形。
　　她紧握黑色长剑，警惕地看着理查德。
　　后者脚尖一点地面，整个人跳起十几米高。
　　接着双手紧握永恒之剑，眼中闪过一抹狠色。
　　这时，叶枫眼角的余光瞄到他摆出熟悉的架势，顿时心里咯噔一下，大喊道：
　　“所有人全力防御！”

841 圣剑，开天！
　　几乎同一时间，两边人马都望向身居半空的理查德。
　　只见他双手紧握永恒之剑，澎拜的魔力疯狂灌入剑身，绽放出耀眼的银辉。
　　以及，一股极其恐怖的气息。
　　艾丽西亚等人立刻明白过来，叶枫为什么突然要她们全力防御。
　　因为，理查德准备打出的杀招，实在太熟悉。
　　正是永恒之剑的【开天】一击。
　　此刻，不分敌我，全员都在攻击范围里，这一招不但范围极广，威力也是极大。
　　身为永恒之剑复制品的持有者，叶枫对这招的理解明显更深。
　　连那复制品都可以打出十分可怕的伤害，这把真品的威力，绝对难以想象！
　　她反应极快，在注意到理查德起手的瞬间，全身的神圣之力已转化为一个【圆】，将身体完全包裹住。
　　面对广域范围的攻击，盲目逃跑是毫无意义的，只能全力进行防御。
　　爱丽也跟她一样，凝聚出一个漆黑的【圆】，死死保护自己的身体。
　　艾丽西亚反应同样迅速，持剑挡在身前，狂暴的力量汹涌冒出，化作一道屏障。
　　莉莉则是趁机闪到攻势老去的贝莱身后，一把捉住他的双手，用力往后一扯，将他挡在自己身前。
　　至于小影，在听到叶枫提醒的时候，已是拔腿就跑。
　　她距离理查德最远，有很大几率能跑出攻击范围。
　　不过就算距离很近，她照样会跑。
　　毕竟，以小影的防御力，实在挡不住这一击。
　　古利特反应慢上半拍，脑子里空白一片，他完全不知道叶枫等人为什么突然龟缩起来。
　　但心里莫名感觉到的危险，让他忍不住凝聚出一个圣光护罩。
　　不远处，黑暗大法师刚松了一口气，又马上紧绷起来，神情难看到极点。
　　作为翡翠帝国的子民，他怎会不知道永恒之剑的能力。
　　现在看到理查德那架势，心都凉掉半截。
　　“混账东西！”他大骂一声，随即把石碑的魔气全部释放出来，抵挡接下来的攻击。
　　若然挡不住，就只有死路一条！
　　此时，已经恢复神智的贝莱，看着理查德高举永恒之剑，整个脑袋仿佛要炸开。
　　心里只有一个念头：逃！
　　他距离理查德比较近，全速逃跑虽然逃不出攻击范围，但至少能逃到边缘地区，减少伤害。
　　然而，他的双手被莉莉束缚住，整个人被一股强大的力量压着，根本无法动弹。
　　很明显，他又一次被对方当成人肉挡箭牌来用！
　　就在这时，理查德发动攻击了。
　　永恒之剑猛地一挥，天地仿佛变成银色，浓郁到近乎让人作呕的毁灭气息彻底爆发！
　　混沌之城上，小蓝平静的小脸骤然出多一丝担忧之色。
　　眼中蓝光闪烁，小手轻抬又迅速放下。
　　（主人没有呼唤，应该没大碍。）
　　如此想着，她又看向虚拟屏幕，嘴角忍不住微微上翘。
　　因为，这个小家伙看到自己的主人鬼魅般出现在古利特身后，一手探出，按在对方的圣光护罩上。
　　“主教殿下，借点圣光来用。”
　　下方，叶枫毫不客气地把古利特的防御罩按破，接着疯狂吸收圣光，强化自己的【圆】。
　　后者顿时亡魂皆冒，心脏狂抽。
　　他压根就没想到叶枫会在这个时候来阴的！
　　圣光护罩瞬间消失不见，古利特只能暴露在外，红果果地面对理查德那毁天灭地般的一击。
　　简直，惨惨惨！
　　说时迟那时快。
　　银辉一闪，如天河落下，顷刻间把所有人吞没。
　　紧接着，爆出轰隆一声巨响，天地震动！
　　强大的冲击力把后方的隐杀成员和士兵直接撞飞出去，惨叫不绝。
　　虽然被余波伤到，但他们还是相当幸运的。
　　如果他们是在理查德的攻击范围内，恐怕转眼间便灰飞烟灭。
　　银之河势不可挡，摧枯拉朽般撞上皇宫结界。
　　霎时间，那十分坚固的结界竟是轰然破碎。
　　不仅如此，攻击的势头依旧没有减缓，直入内城区的贵族区域，将难以计数的房屋破坏，死伤无数！
　　最后，老去的攻击只是刚好触碰到内城区的结界便停止下来。
　　饶是如此，结界还是剧烈震动一小会。
　　看到如此可怕的一幕，土著也好，玩家也好，无一不是吓得双腿发软，冷汗狂流。
　　尤其是玩家，他们先前已经被叶枫吓破胆，现在更是被理查德的攻击吓得差点尿裤子。
　　当然，如果能尿出来的话。
　　“天啦撸，这是什么大招，也太恐怖了吧！”
　　有个玩家失声大喊道。
　　“马皮尔，这传说级任务是人做的吗！？”
　　“这样打下去，整座城都会毁掉的吧？溜了溜了！”
　　“这是神仙打架啊！”
　　“我去，刚躲过黑心公主，难道又要死一次？”
　　有个重新上线的玩家心有余悸的道。
　　这个时候，关注这场大战的玩家全都炸了。
　　不久前还傻乎乎以为能够在传说级任务里捞到油水的人，现在就好像被人在头上泼了一盘冰水。
　　总算清醒过来。
　　这种级别的战斗，他们别说介入，便是在附近也会被余波轰成渣子！
　　半空上，理查德喘了喘气，脸色一片煞白。
　　刚才的开天一击，对他的消耗可不小。
　　看着全毁的皇宫，理查德眼中闪过一抹心痛之色，但很快消失不见。
　　事到如今，别说皇宫全毁，即使翡翠城全毁都是值得的。
　　前提是艾丽西亚等人被彻底消灭掉。
　　不过，这是不可能的事。
　　理查德很清楚，这一击不足以秒杀艾丽西亚。
　　大范围的攻击，意味着攻击力会分散开来。
　　他目的很明显，那就是杀敌一千自损八百。
　　实际上，按照正常情况，理查德这波攻击是有赚的。
　　因为刚才的形势对他很不利。
　　这一击下去，虽然不能把艾丽西亚等人全数消灭，至少也可以把形式扭转。
　　在他看来，叶枫在那一击之下，绝对尸骨无存。
　　小影、爱丽、艾丽西亚和莉莉毫无疑问会受到重创。
　　当然，他的人也会受到不轻的伤。
　　但这又有什么所谓？
　　只要自己能够掌控全局，胜利早晚会落在手心里！
　　夜风吹袭，尘埃散去，现出数道身影。
　　理查德定睛一看，顿时眼角狂抽，难以置信的道：“怎么会这样！？”

842 借你人头一用！
　　下方。
　　地形发生了巨大的变化，皇宫里的绝大部分建筑，已被彻底摧毁。
　　就连地面也被那可怕的一击轰出一条放眼望不见尽头的深沟！
　　不知道的人，或许还会以为这是一条干枯了的长河。
　　深沟下，艾丽西亚等人出现在数十米开外的地方。
　　理查德最先看到的是艾丽西亚，她伤得很重，脸色白得吓人，嘴角有鲜血不断流出。
　　一双颤抖的手握住剑柄，漆黑的剑刃则是插/在地上。
　　正面接下开天一击后，艾丽西亚的气息萎靡了很多，一身实力恐怕剩下不足五成。
　　对理查德而言，这是极好的收获。
　　然而，当他看到不远处，贝莱全身装甲破裂，鲜血狂流的凄惨样子，还有在贝莱后方，莉莉那一脸淡然的样子，双眼便忍不住瞪大，瞳孔瞬间收缩到针孔大小。
　　莉莉没有受到什么伤害，让他很震惊。
　　实际上，从理查德准备攻击，到发动攻击不过一秒时间，加上他的注意力全部集中在艾丽西亚身上。
　　自然没发现莉莉的小动作。
　　不对，他也没有发现叶枫的小动作。
　　所以在看到叶枫脸色微白，身上却没有什么伤的时候，大脑便一片空白。
　　这个蝼蚁，竟然没死！？
　　他怎会不知道这个蝼蚁的特殊能力让得古利特很难受，很被动。
　　杀掉叶枫，就可以解放古利特帮助自己。
　　只可惜，蝼蚁毫发无损，主教古利特却被他那一击打得剩下半条命，此刻在郁闷吐血。
　　如果古利特当时可以全力防御的话，那一击不可能伤他这么厉害。
　　要命的是，叶枫在最关键的时候来一手阴的，把古利特的防御罩给破掉，让他正面承受那威力骇人的一击。
　　借着重新吸收的圣光之力，叶枫再一次把自己的【圆】加固，这才顺利挡下攻击。
　　但，她也不是没有损伤的，此时生命值已减少到25，处于十分危险的状态。
　　在叶枫后方，爱丽刚刚解除防御，脸色也不是那么好看。
　　身为黑魔法师，她的防御力理所当然和一般的魔法师不一样，可以说是强到变态。
　　只不过，面对永恒之剑的全力一击，生命值也被抹去一半以上。
　　状态真谈不上多好。
　　艾丽西亚和爱丽同时重伤，理查德杀敌一千自损八百的攻击，毫无疑问取得了不错的效果。
　　可他却高兴不起来。
　　毕竟，自己这边的古利特意外受创，贝莱奄奄一息，把好不容易获得的优势狠狠抹去。
　　再看向远处，只见黑暗大法师浑身颤抖，破烂的黑袍露出干枯的身体。
　　如树皮般的老脸此时是一片发黑，一对浑浊的眼睛瞪向理查德，释放出不友好的情绪。
　　隐隐透着一丝丝杀意。
　　咔嚓！
　　突然，他手中那厚重且残破的黑色石碑发出一声脆响。
　　紧接着迅速崩裂，瓦解！
　　“不！！！”见状，黑暗大法师顿时爆出撕心裂肺的哀嚎。
　　先前激发出石碑的全部力量用来抵挡开天一击，却无法全部挡下。
　　其结果造成石碑暴露在攻击之中，承受了不少伤害。
　　这块石碑本是破损之物，失去力量之后，自然经受不住重击。
　　粉碎掉是很正常的事。
　　看着掉落在地的漆黑碎屑，黑暗大法师的心脏仿佛也跟着破碎了。
　　那可是他窥探传奇级的希望啊！
　　现在却彻底化为乌有。
　　没有人能理解黑暗大法师现在的心情。
　　也没有人会同情他。
　　甚至……
　　撕啦！
　　红光一闪。
　　黑暗大法师忽然感觉到一阵锥心剧痛。
　　不对，不是锥心，他的心脏竟是被利刃直接穿透！
　　缓缓低下头，黑暗大法师就看到胸前有着一小截利刃，鲜血从创口缓缓流下。
　　“安息吧。”
　　随即，他听到身后传来一道动听的声音。
　　就算不用回头，他也知道是谁。
　　“贱……”后面的字还来不及说，一股可怕的杀虐之力便涌入黑暗大法师体内，对他的身体进行全面破坏。
　　现场所有人都注意到这一幕，也发现了偷袭之人。
　　不是别人，正是小影！
　　原来她顺利逃出了永恒之剑的攻击范围，躲过了那一击。
　　接着趁黑暗大法师失神的瞬间，进行致命偷袭！
　　看到这一幕，理查德睚眦欲裂，心里的怒火如火山爆发，几乎要破体而出。
　　他很清楚，黑暗大法师现在是不能死的。
　　因为他一死，小影和爱丽这两个传说级的战力，就会加入到艾丽西亚这边的战局来。
　　以一敌三，理查德只有死路一条！
　　这个时候，他是多么想救黑暗大法师。
　　只可惜，远水救不了近火。
　　理查德只能眼睁睁看着黑暗大法师的身体不断龟裂，迸射出耀眼的红光。
　　最后，砰的一声炸开，炸出一道直冲天穹的鲜红光柱！
　　小影早在他要炸开的时候瞬身一闪，鬼魅般出现在艾丽西亚身旁。
　　从她袭杀黑暗大法师到对方死亡，花费不到两秒。
　　这不是说小影有多强，而是她把握的时机实在太好。
　　黑暗大法师之前就被爱丽吊打了一会，接着又被理查德轰了一发大的，一条命只剩下二十分之一。
　　按照正常情况，小影的刺杀很难凑效。
　　原因无他，烂船也有三斤钉。
　　黑暗大法师最次也是传说级，真正实力还比小影高，若不是打发被克制，后者很难占到便宜。
　　即使身受重伤，传说级的强者也不是那么容易可以刺杀。
　　决定胜负的其实是石碑的粉碎，把黑暗大法师的注意力全部吸引过去。
　　这才给小影把握到千载难逢的机会。
　　否则想杀掉对方，起码要多费不少时间和力气。
　　望着冲天而起的光柱，叶枫觉得十分可惜。
　　（哎，这么大的人头，我怎么没发现呢！）
　　是的，她在可惜自己没能抢到人头。
　　好歹也是传说级的人头啊，说不定会爆一两件逆天装备！
　　就算没装备，那可怕的经验值也足以让叶枫流下羡慕的口水。
　　“小姬，换人！”就在这里，莉莉忽然开口。
　　叶枫循声望去，马上秒懂。
　　此刻，贝莱已经奄奄一息，古利特却还有半条命。
　　让叶枫对付古利特，明显是浪费时间。
　　两者换一换，局面就会完全不一样。
　　“好！”错过一个人头，还有一个，叶枫当即兴奋地使出闪现。
　　“红狗，借你人头一用！”

843 古利特的骨气？！
　　“蝼蚁，你敢！”
　　就在叶枫快要杀到贝莱身前时，理查德大喊一声，猛地挥出一剑。
　　强劲的剑气破空而来！
　　放在平时，他才不会这么在乎贝莱。
　　现在面对一打三的局面，自然不能让贝莱就这样挂掉。
　　再垃圾的传说级也是传说级，帮忙分担一些压力还是可以的。
　　只要贝莱能拖住一个，他这边无疑会轻松很多。
　　这一剑，除了阻止叶枫靠近，理查德还想把叶枫直接除去。
　　故而，威力绝对不会弱到哪里去。
　　察觉到危险，叶枫本能回避，一下子退出十几米。
　　同一时间，剑气斩落，将她刚才的位置砍出一道仿佛无底的深沟。
　　以叶枫的实力，要是被砍中，恐怕瞬间就会化为血雾。
　　她不由瞪向理查德，眼神冰冷，心中涌出一丝杀意。
　　但很快，这丝杀意便消失不见。
　　（活着的你，比死掉的你更有用！）
　　一击失手，理查德准备再来一剑。
　　不过。
　　“你眼里还有我吗？”艾丽西亚手持黑色长剑，突然出现在半空朝理查德砍去。
　　那架势，是要把对方砍成两边开！
　　“啧！”看着来势汹汹的艾丽西亚，理查德哪敢有一丝一毫的怠慢，当即把永恒之剑一扫。
　　硬撼对方！
　　下方，小影身形一动，原地消失不见。
　　再度出现的瞬间，已是在理查德身后。
　　红光一闪，她手持匕首进行偷袭。
　　感觉到后方的攻击，理查德背脊一凉，赶紧气息爆发，把小影轰飞出去。
　　这时，爱丽嘴角微微上翘，手持空间剑刃全力一投。
　　“爱丽！”发现对方的偷袭，理查德眼角抽搐几下，立刻扫开艾丽西亚，接着一踩虚空，全速闪避。
　　然而，那空间剑刃却鬼魅地出现在他上方，激射下来。
　　这一击，竟难以闪避！
　　好在，理查德怎么说也是身经百战的传说级，反应速度极快，身形一侧，便朝上方刺出一剑。
　　剑刃相撞，爆出一股强大的冲击力，将理查德撞落在地。
　　随即，碎石飞溅，尘埃弥漫。
　　叶枫收回目光，不再关注那边的情况。
　　有三个传说级“照顾”理查德，没什么不放心的。
　　至于莉莉这边，更加不用担心。
　　毕竟，在场消耗最低的人是她，对上只剩下半条命的古利特，那就是虐菜。
　　目光一转，却见贝莱身上有绿光闪烁，生命气息逐渐回升。
　　“想得美！”叶枫一眼就看出他是在借助道具回复生命力。
　　当即脚尖一点地面，腾空三百六十度转体飞踹过去。
　　此刻，贝莱握着一块小巧的碧绿宝石，疯狂地吸取里面的生命气息。
　　这是他年少时从一处遗迹弄来的【生命之石】，拥有迅速回复生命力和精神力的特殊效果，十分珍贵。
　　而且回复量极大，只要十五秒就可以把他的生命力回满！
　　也就是说，只要给他一点时间，便可以原地满血回归。
　　“莉莉，还有那只该死的蝼蚁，我绝对要弄死你们！”
　　贝莱恨恨的道。
　　或者是太专注回复的缘故，他根本没有注意到后方的情况。
　　砰！
　　叶枫疾风迅雷般的一脚，重重踢在他毫无防备的后背上，爆出一声闷响。
　　紧接着，强劲的力量传遍全身，把高大威猛的贝莱踢出几十米开外。
　　忽然，一颗碧绿的宝石从他手中掉落。
　　叶枫看到闪闪发亮的东西掉落在地，顿时欢喜地跑过去捡起来。
　　也不看是什么，快速收回空间戒指。
　　现在可没时间让她查看道具信息。
　　必须痛打落水狗！
　　瞬身一闪，叶枫来到贝莱上方，身形急转，凌空一脚把他踹入地里。
　　“噗！”可怜的贝莱还没来得及起身，整个人便回归大地母亲的怀抱里，鲜血狂喷。
　　那坚硬的地面立马开裂崩塌，传出一声巨响。
　　这一脚的威力明显比第一脚强，看得出来叶枫是使尽了全力。
　　即使没有圣光之力加持，她的实力依旧不容小觑。
　　当然，这也跟贝莱的状态有关。
　　先前被莉莉花式吊打，接着又吃下理查德的大招，他那一身的实力已是大打折扣。
　　如果不是刚才回复了一些生命力，贝莱的处境绝对会比现在更加糟糕。
　　叶枫脚踏虚空，使出两段跳出现在半空，手持紫弓【狂雷】朝下方的坑洞猛射。
　　她的攻击速度极快，漫天虚空箭雨和雷电箭雨倾盘而下。
　　大地仿佛都被轰得瑟瑟发抖！
　　远处那些受伤倒地的士兵和隐杀成员看着这一幕，忍不住头皮发麻，遍体生寒。
　　隐杀的人还好，毕竟是自家公主，那些士兵却吓得不断后退，似乎想逃离战场。
　　另一边，内城区的广场里站着大量士兵，可他们压根不敢靠近皇宫区域。
　　明明皇宫的结界已经被打破！
　　按理来说，他们应该马上去支援理查德，肃清叛党。
　　只不过，看着贵族区那边的惨况，他们的勇气和忠诚便瞬间烟消云散。
　　这个时候，就算给他们一堆黄金，可能也没几个人愿意出战。
　　明知道那是神仙打架还过去送人头，多傻！
　　军官们又急又慌。
　　他们很清楚，这些士兵已经被之前那毁天灭地般的一击震慑住。
　　彻底吓坏。
　　这些士兵没有临阵逃脱已经让他们很欣慰。
　　事到如今，众人也只能乖乖留在原地等待这场大战落下帷幕。
　　至于内城区的其他地方，早就乱成一锅粥。
　　实际上，外城区也好不到哪里去。
　　混乱的局面，愈演愈烈。
　　“给本皇滚！”面对三人的围剿，理查德怒了，狂暴的力量全面爆发，化作风暴席卷而开。
　　艾丽西亚等人被撞飞出去，好不容易才稳住阵脚。
　　不过，身上却没受伤。
　　看样子，她们只是顺势而退，并不是真的被理查德释放出来的力量撞飞。
　　打了那么久，她们也需要回一回气。
　　不然很难继续下去。
　　别看理查德一直被压着打就以为他好欺负。
　　这家伙可是在暗暗蓄力，准备拼命一博！
　　“呼！”长呼一口气，理查德瞄向贝莱那边，眼角不由抽搐几下。
　　此时，叶枫还在不断轰击贝莱，地面都在震动。
　　再看向古利特，这个主教正在被莉莉吊着打。
　　一股绝望的感觉骤然从理查德心底里疯狂涌动出来。
　　但。
　　让他更绝望的还在后面。
　　“投降！我投降！”主教古利特毫无预兆地大喊道。

844 铮铮铁骨，死不服输！
　　闻言，所有人都愣了一下，怀疑自己听错。
　　这个主教刚才说什么来着？
　　投降？
　　叶枫忍不住停下手望过来，一脸不解。
　　在她印象里，传说级都是牛笔哄哄，不可一世的啊。
　　怎么突然就投降了？
　　而且投降得那么快，那么干脆。
　　理查德眨眨眼，一脸懵逼，似乎完全没有消化古利特的话。
　　这还要脸不？
　　艾丽西亚、小影和爱丽眼角同时抽搐几下。
　　心里鄙夷。
　　堂堂传说级，打不过就投降，骨气呢？
　　另外，投降就算了，喊那么大声干嘛？
　　莉莉脑海空白一下，她还是第一次遇到这样的情况。
　　如果对方比自己弱很多，投降就投降吧。
　　但大家都是传说级啊，不要脸的吗！？
　　按照正常情况，即使打不过，也要演上那么几分钟方才落败吧。
　　如此光明磊落的投降，着实让人愕然！
　　莉莉甚至都以为古利特想诈她了。
　　不过，产生出这种念头的瞬间，就看到古利特把黄金法杖一丢，双手高高举起：
　　“我投降了，你们可不能虐待我！”
　　这话一出，全员呆滞。
　　这么没脸没皮没骨气没节操，想不服气都不行。
　　“古利特，我入你XXX！”此时，理查德不禁破口大骂。
　　一张帅脸已是扭曲变形。
　　花费那么高代价请来的外援，居然在最关键的时候投降，这叫他怎么不气到爆炸！
　　古利特理都懒得理他，正因为自己是外援，才不用拼命吧。
　　他又不是黑暗大法师，用了不该用的东西，即使投降也会被杀死。
　　见势不对投降有什么问题？
　　完全没问题，大不了在这里当俘虏，让南方总教那边出钱赎人。
　　能当上主教的人，哪个不是人精？
　　仔细探查一下，发现古利特气息收敛，身上也没异样后，莉莉方才确认他是真的投降。
　　随即，瞬间接近过去，素手探出，在对方身上设置禁制，封印全部力量。
　　最后捉住他的肩膀，随手一丢，丢到远处的隐杀成员身旁，叮嘱道：
　　“看好，别让他溜了！”
　　那名隐杀成员连忙将摔得哟哟怪叫的古利特控制住。
　　看到这一幕，理查德浑身颤抖，心里又恨又怒，牙齿都快被咬烂！
　　除去被叶枫吊着打的贝莱，他已是孤身寡人。
　　此刻，面对艾丽西亚、小影、爱丽和莉莉四个传说级，脑海里顿时冒出四个大字：哦豁完蛋！
　　是的，压根没有丝毫胜算。
　　不仅如此，他甚至连小命都可能保不住。
　　理查德自问拥有无敌之姿，对上四个传说级，饮恨也不过是时间的问题。
　　而且，这个时间会很短。
　　事到如今，只能搏命！
　　就算输掉，也要拉一两个来垫尸底！
　　如果他一早有这样的狠劲，翡翠帝国就不会变成这样，艾丽西亚也不至于反他。
　　可惜，没有所谓的如果。
　　今晚理查德的结局已经注定，谁也更改不了！
　　（还差一点，还差一点点！）紧握永恒之剑，理查德心里涌动出无穷的怨恨。
　　他已决定，在接下来的十几秒内，爆发出全部的力量。
　　死，他也要死得有价值！
　　就在理查德准备拼命的时候，叶枫那边忽然爆出一声巨响。
　　深坑内，一只巨大的火拳破土而出，如火箭般射上来。
　　目标是走神的叶枫。
　　后者感知到攻击的到来，只是楞了一下，脸上浮现出一丝淡淡的笑容。
　　“这么软绵绵的攻击，红狗你今晚是没吃饭吗？”
　　看着在眼瞳里极速变大的火拳，她冷冷的道。
　　连闪，都懒得闪。
　　轰！
　　巨大的火拳直接轰中叶枫，爆发一阵热浪和巨响。
　　与此同时，一道黑影从深坑跳出。
　　在火光的照耀下，露出一身狼狈的样子，正是贝莱。
　　此时，他的装甲破损超过七成，露出被鲜血染红的肌肉，那惨白的脸，那赤红的双眼，让他仿佛变成一只恶鬼。
　　朝半空望去，只见漫天火焰在以极快的速度消散，渐渐能看到一个人影。
　　“果然是软绵绵的攻击，都不够我加一点抗性。”
　　叶枫站在虚空上，不咸不淡的道。
　　她的火焰抗性极高，一般的火焰攻击，会被抵消掉绝大部分的伤害。
　　以贝莱半死不活的状态打出来的火拳，最多只能打掉她一点点生命值。
　　所以不闪不躲，根本不成问题。
　　见到叶枫如此嚣张的样子，贝莱顿时有种虎落平阳被犬欺的屈辱感。
　　这蝼蚁，居然敢高高在下地俯视自己！
　　嗨呀，好气啊！
　　（贱货，等我恢复实力，你就知道……）
　　握了握拳头，贝莱彻底傻眼，手心里竟是空空如也！
　　“我的生命之力呢！？”
　　他不由惊呼道。
　　当时被叶枫一脚踢飞，剧烈的疼痛充斥贝莱全身，所以他没有发现，自己的宝贝早就掉落在地。
　　“在我这呢。”叶枫闪到贝莱身前，冷冷一笑。
　　紧接着，外放的气息化为狐衣，九条半透明的尾巴骤然发动攻势。
　　见状，贝莱立刻吓得天灵盖都差点蹦出来，想也不想就用双手架在胸前，抵挡攻击。
　　以他现在的状态，闪避是不能闪避的，只能像沙包一样，被叶枫狂揍。
　　（可恶，可恶，可恶！我不服！）
　　强忍着剧痛，贝莱心里是那个气，那个恨啊。
　　放在平时碰上叶枫，他绝对有信心弄死对方。
　　可他再怎么不服，再怎么气，都改变不了被吊打的事实。
　　战场上，可没那么多公平。
　　古往今来，多少大将死在小兵手里？
　　简直多不胜数。
　　更何况，叶枫全力爆发之下，可是媲美最最最次的传说级，败在她手上真不算冤。
　　很快，被九尾狂抽的贝莱，生命值变得越来越少，已来到十分危险的界线。
　　注视着这颗大好的人头，叶枫眼里充满渴望。
　　只要再等一小会，她就有可能获得极高的回报！
　　（以我40级的等级，杀掉传说级的人物，绝对有大奖！）
　　想到此处，她下手便越来越狠。
　　“黑心公主，做人要留一线！我们没必要生死相搏！”这时，生命垂危的贝莱大喊道。
　　他说这话的意思很明显：老子认输！
　　是的，贝莱服软投降了。
　　毕竟小命只有一条，没命要尊严来有什么用？
　　“什么？风太大了，我听不到你在说什么！”然而，叶枫怎么肯放过他，犀利的攻击如狂风暴雨般落下。
　　打得贝莱破口大骂，心里惊恐。

845 理查德最后的手段！
　　就在叶枫全力摘取贝莱人头的时候，理查德已经被艾丽西亚等人疯狂围殴。
　　生命值肉眼可见地迅速减少。
　　五个传说级的可怕战斗，所爆发出来的气息将空间震出难以计数的涟漪波动。
　　所幸，她们是在半空战斗，否则大地都会遭受波及，崩裂开来。
　　此时此刻，理查德就好像一个沙包，被打得毫无还手之力，鲜血狂吐。
　　这一幕看得那些偷窥者神色微变，即使换作他们对上四个传说级，也是死路一条！
　　龙帝赫拉注视着魔镜，神情十分严肃，她先前是有些小觑了翡翠帝国的底蕴。
　　想不到这个走向衰败的帝国，居然还有如此多的强者！
　　魔镜显示的画面越发模糊，只能勉强看到一些人影在交战。
　　不仅赫拉这边是这样，其他偷窥者也是一样。
　　“她们的力量已经扭曲了那片区域……”玉手一挥，赫拉把魔镜停下，喃喃自语道。
　　她这里看不清，隔壁罗刹女那边却是超高清模式。
　　看到自家公主吊着贝莱打，罗刹女简直兴奋到不行，就差没手舞足蹈，高歌一曲。
　　“红狗，你的人头我收下了！”画面中，叶枫全力刺出一剑，直指贝莱的人头。
　　后者只剩下一丝血。
　　但传说级就是传说级，一丝血也要比叶枫满状态血厚。
　　想要杀掉他，至少命中两击。
　　当然，一击必杀除外。
　　现在叶枫就是要一击必杀他。
　　否则夜长梦多！
　　剑刺如炮。
　　她这一剑隔空射出可怖的剑气，宛若闪着银芒的炮弹！
　　见状，贝莱头皮一阵发麻，立刻鼓动起仅存的力量护住全身，尤其是头部。
　　砰的一声！
　　贝莱整个人被轰飞出去，一条手臂差点报废，露出阴森白骨。
　　他是牺牲手臂来挡下那致命一击。
　　剧烈的疼痛涌上脑门，贝莱却好像没感觉到痛一样。
　　他在狞笑，眼中充满怨毒。
　　“你上当了，黑心公主！这才是我真正的撤退路线！”
　　说罢，贝莱手心现出一块麻将大小的白色晶石。
　　隐隐散发着一股空间之力。
　　看到这块晶石，叶枫双目一凛，暗叫不妙。
　　为了救出被关在地下监狱的蕾娜，她曾向爱丽借过一颗传送珠，所以一眼就看出贝莱那块晶石的作用。
　　是的，传送！
　　和爱丽那颗能量不足的传送珠不一样，这块晶石所蕴含的空间之力，足以让贝莱逃出翡翠城的范围！
　　眼看煮熟的鸭子就要飞掉，叶枫瞬间冷静下来。
　　她很清楚，发动传送是需要时间的。
　　自己还可以截下贝莱。
　　心念一动，她刚想闪现过去打断对方的传送。
　　可就在这时，一股强大的冲击波横扫而过，使得叶枫不得不进行紧急回避。
　　那股冲击波来自天上，以她现在残余的生命值硬接下来，绝对十死无生！
　　叶枫这一闪，就耽误了一秒。
　　放在平时，浪费一秒半秒根本不算事。
　　但，就是这一秒，让她只能眼睁睁看着贝莱发动传送！
　　白光一闪，那个体型强壮的身影马上消失不见。
　　煮熟的鸭子，真的飞走了！
　　叶枫呆滞原地，紧握的拳头在微微颤抖，神情逐渐愤怒。
　　事到如今，她哪里会不知道贝莱最后那句话是什么意思。
　　对方是有意退到这片区域，借助上方战斗的余波，还有她的攻击来逃跑！
　　“我被算计了！”叶枫不甘心的道。
　　谁又会想到，那个肌肉男一样的贝莱居然这么有心机。
　　错失一个传说级的人头，叶枫此刻心痛到难以呼吸。
　　混沌之城上，小蓝轻轻摇头：“主人还是太嫩了。”
　　正如她所说，叶枫的确太嫩。
　　若然她没有那么急切，稳打稳扎，步步为营，又怎么会给贝莱捉住机会逃掉？
　　说到底，心态还是不成熟。
　　不过，话又说回来，一个传说级的人头放在任何玩家眼前让他们来捡，表现恐怕也不会比叶枫好到哪里去。
　　林园园等人不禁替她可惜。
　　明明只差一点点，叶枫就可以成为第一个杀掉传说级NPC的玩家。
　　“那家伙逃得真远。”小蓝进行广域感知，却没有找到贝莱的身影。
　　可想而知，他那块传送石的传送能力有多厉害。
　　“如果混沌之城处于全盛……不对，只要有一半的状态，就算他逃到天涯海角，人家都可以轰杀掉！”
　　可惜，混沌之城如今只修复了攻击系统，其他地方依旧破损严重，使得小蓝一身本领难以施展。
　　半空上，理查德已经岌岌可危。
　　四个传说级的猛攻可不好受，只是一小会就把他打掉大半条命。
　　贝莱的逃跑就像是压死骆驼的一根稻草，把理查德最后一丝的希望断绝掉。
　　反攻是不可能反攻的，对上四个传说级，逃跑都是奢望。
　　这一刻，理查德彻底绝望。
　　但他绝不投降。
　　翡翠帝国的皇帝只有战死，从来不会投降！
　　“艾丽西亚！”看着眼前神情冷漠的妹妹，理查德心底里的绝望顷刻间转化为怒火。
　　对于这个抢夺自己王位的家伙，他恨不得撕成碎片。
　　“我就算死，也要带上你！”
　　理查德死死盯着艾丽西亚，面容扭曲，眼中闪过一抹凶狠之色。
　　下一刻，他把全部的力量爆发出来，将四人轰开一些距离。
　　紧接着，疯狂地往永恒之剑注入力量。
　　顿时，天地都仿佛变成银色！
　　“又是开天？”莉莉不太肯定的道。
　　“不对！”叶枫眼眉一挑，心里突然冒出很不好的预感。
　　“他要自爆圣剑！”
　　闻言，所有人神情错愕，尾龙骨好像被冰锥狠狠刺入，并且快活搅动，带来一阵撕裂神经般的酸爽感觉。
　　传说级的永恒之剑本身就拥有极其可怕的力量，若然在这里自爆，那威力简直不敢想象！
　　“帝皇是我理查德，从前是，以后也是！”
　　双手紧握永恒之剑，理查德状若疯狂地咆哮。
　　此刻的他，已经彻底疯魔。
　　一阵死亡的气息骤然笼罩现场，众人脸上全是不安与恐慌。
　　圣剑一旦自爆开来，能活着的人恐怕五指可数！
　　“全部给我死！”理查德撕心裂肺般大喊。
　　像是在回应他一般，永恒之剑银芒绽放，威能瞬间全开！
　　这个时候，在场的人好像感觉到死亡的爪子在捏着自己的心脏。
　　随时，要捏爆！
　　叶枫神色一变，正要呼唤小蓝，却听到艾丽西亚不咸不谈的声音：
　　“剑来。”

846 长公主还是那个长公主
　　话音一落，异变陡生。
　　那仿佛要把天地切开的永恒之剑，忽然收敛银芒，剧烈震动起来。
　　紧接着，唰的一声从理查德手中消失不见。
　　最后，诡异地出现在艾丽西亚手上。
　　现场一静，所有人呆滞一会，随即满脸愕然和不解。
　　理查德彻底傻眼，大脑空白一片。
　　莉莉隐约想起什么，却不太肯定。
　　这时，叶枫脑海里灵光一闪，瞬间明白过来，不由豹笑：
　　“噗哈哈哈哈！笑死我啦！”
　　听到她的笑声，众人依旧不解，但又觉得此情此景的确好笑。
　　尤其是理查德先前要与在场所有人同归于尽的癫狂样子对比现在的懵逼脸。
　　那反差简直滑稽到极点。
　　“为，为什么？”理查德全身颤抖，脸色惨白地看向不远处的艾丽西亚，问道。
　　声音充满震惊。
　　“为什么？”艾丽西亚冷冷一笑，“因为我才是真正的王位继承人！”
　　说着，她拿出那颗已经失去能量的传承宝珠。
　　“只有接受过传承的皇族成员，才可以真正掌握永恒之剑！”
　　闻言，理查德瞳孔收缩一下，大喊道：
　　“你说谎，我明明已经将永恒之剑的禁制全部解除了！”
　　“那你要怎么解释，永恒之剑出现在我手上？”艾丽西亚笑道。
　　她没有说谎，永恒之剑只有传承者才能百分百掌控。
　　毕竟，这是开国圣剑，隐藏着诸多的秘密和十分恐怖的力量。
　　其剑身一共有一百零八道禁制，理查德只解开十道！
　　可想而知，这把剑有多厉害。
　　很显然，完全状态的永恒之剑是在传说级以上的神兵利器！
　　所以，理查德自爆圣剑的行为注定不会成功。
　　但是，解除十道禁制爆发出来的杀伤力依旧很可怕。
　　艾丽西亚自然不会让他得逞，马上把永恒之剑召唤过来。
　　先前之所以不召唤，是因为理查德还没被打沉，有能力也有时间打断她的召唤。
　　从一开始，永恒之剑就在艾丽西亚的算计之内！
　　这一次，她似乎没有掉链子。
　　叶枫正是联想到传承宝珠，方才当场豹笑。
　　人就是这样，当别人比你更难受的时候，你的心里就会好过很多。
　　“你，你……”理查德只觉身体好像堕入冰窖，连话都说不清楚。
　　他就好像是第一次认识眼前的艾丽西亚，心中既有惊骇，又有绝望。
　　这一刻，胜负已分。
　　莉莉等人出现了一丝的松懈。
　　然而。
　　理查德却很快恢复过来，猛地扑向艾丽西亚。
　　他说过的，就算死也要拉对方陪葬。
　　既然不能自爆圣剑，那就自爆身体！
　　霎时间，理查德将残余的力量集中起来，随时准备自爆。
　　“愚蠢。”此时，艾丽西亚面无表情地开口，手持永恒之剑刺出。
　　明明隔着一段距离，理查德胸口却中剑了。
　　一段剑尖狠狠刺入他体内，接着把他轰飞出去。
　　自爆的力量顷刻间消散。
　　莉莉回过神，连忙追上去补一脚，将理查德踹落地面。
　　顿时，大地崩裂，碎石飞溅。
　　“终于结束了。”将武器收回空间戒指，艾丽西亚松了一口气，脸上笑容绽放。
　　这一天，她等得太久了！
　　莉莉从天而降，小手往前方一扫，扫出一阵劲风把尘埃吹散。
　　低头望去，只见坑洞中，理查德一半身体镶嵌在地里，两眼翻白，已经失去意识。
　　她没有丝毫松懈，探查清楚后，紧绷的神情方才放松下来。
　　刚才就是因为她们松懈了一下，让理查德找到机会袭击艾丽西亚。
　　虽然后者顺利解决掉对方，但失职就是失职。
　　“都过来吧，这是我们的胜利。”艾丽西亚没有在意，俏脸上依然展露着绝美的笑容。
　　解决掉理查德，她接管帝国就没有阻碍了。
　　皇族也好，贵族也好，只要是挡路的，杀无赦。
　　没有人可以阻止她登上王位！
　　莉莉、爱丽和小影脸上也是不禁笑容绽放。
　　她们等这一天，也等很久了。
　　现场只有叶枫没有笑。
　　她的神情充满紧张，犹如一只察觉到危险的猛兽。
　　“小姬，你……”莉莉敏锐地发现到她的情况。
　　话还没说完，心里便涌动出一股危机感。
　　除她们之外，这里似乎还有什么东西！
　　嗡！
　　骤然，一道轻微的声音响起。
　　紧接着，在距离艾丽西亚不到一米的地方，鬼魅般现出一个黑影。
　　没等众人反应过来，那黑影便扑向艾丽西亚，手中匕首咒文游动，诡异的气息爆发开来，犹如万鬼飘荡。
　　骇人至极！
　　这个时候，莉莉也好、小影也好，爱丽也好，甚至艾丽西亚也好，谁都无法反应过来。
　　只能眼睁睁看着这个刺客电光般刺出那一击。
　　谁也没想到，这里居然隐藏着一个传说级的刺客！
　　不对，有人想到了，或者说，这个人预判到了。
　　“干掉他。”叶枫轻声说道。
　　像是在回应她的话一般，艾丽西亚上方突然现出一道小身影。
　　正是待机已久的紫灵！
　　此时，刺客那散发着诡异力量的一击就要刺中艾丽西亚。
　　紫灵却在千钧一发之际朝他脸上踢出一脚。
　　下一刻。
　　音爆炸裂！
　　恐怖的力量全面爆发，把这个刺客瞬间踢出百米开外，沿途地面直接刮出一条深沟，爆风狂吹！
　　这还没完。
　　半空之中，一道跟小指头差不多的光束猛地破开结界，精准地射中刺客的身体。
　　白光一闪，爆出极其可怕的威能。
　　轰隆！
　　一声巨响，空间震荡！
　　从刺客出手到刺客被制裁，不过一秒时间。
　　看着这一幕，所有人都傻眼了。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我该怎么办？
　　艾丽西亚眨眨眼，迅速回过神来，心有余悸地看向叶枫。
　　她总算知道对方让紫灵待机的真正目的。
　　原来，这个天命之子早就预测到今晚会有刺客！
　　此时此刻，艾丽西亚又再高看叶枫不少。
　　实际上，叶枫哪里知道刺客会在什么时候杀过来。
　　出于对艾丽西亚习惯性掉链子的担忧，她做多一手准备而已。
　　果不其然，这个长公主在掉链子方面从来没有让她失望。
　　“诅咒之力吗，看来是巫师会的人，他们果然贼心不死。”
　　感受着空气中的残留气息，叶枫秀眉微蹙的道。

847 我这一钉下去，你会“死”！
　　“巫师会！？”听到这三个字，艾丽西亚眼瞳不自觉地收缩一下，身体微微颤抖。
　　心底里的怒火几乎要冲天而起。
　　这个神秘的组织，算上这次，已经谋害她三遍！
　　多大仇，多大怨？
　　艾丽西亚甚至不知道这些人为什么三番四次谋害自己。
　　他们就像天灾一样降临，给自己带来苦难与折磨。
　　“艾丽西亚，你和巫师真没什么利益纠葛吗？”叶枫问道。
　　她十分的疑惑，这个巫师会究竟是为什么针对艾丽西亚。
　　第一次袭击还比较容易理解，毕竟年少的艾丽西亚已经展露出绝世天资。
　　有人想杀掉她是很正常的事。
　　但第二次，银之克里斯在地下迷宫刺杀艾丽西亚就很让人费解。
　　这家伙为了等那一天，居然潜伏十几年！
　　有必要吗？
　　在叶枫看来，完全没必要。
　　艾丽西亚，一个将死之人而已。
　　问题就出在这里，克里斯不惜使用秘术压制实力进入地下迷宫也要将艾丽西亚除去！
　　很显然，他们知道一些连艾丽西亚自身都不知道的秘密。
　　否则，今晚的第三次刺杀就不会出现！
　　叶枫刻意留的后手，目的是防范别国的刺客，还有巫师会的刺客。
　　所以当这个刺客出现的瞬间，她没有太意外。
　　自从克里斯逃离翡翠城之后，巫师会便沉寂下来。
　　叶枫可不信他们会真的沉寂。
　　果不其然，今晚送给众人一个“惊喜”。
　　“没有，我是百分百的受害者。”艾丽西亚摇摇头，眼中闪过一抹寒芒。
　　对于这个可憎的巫师会，她绝不会放过！
　　莉莉等人迅速围上来，神情冰寒，心里自责。
　　若不是叶枫留了一手，后果不堪设想！
　　“小心，他还没死。”望向前方弥漫的灰尘，叶枫提醒众人。
　　紫灵的全力一脚加上混沌之城的一炮，合起来的威力无疑惊为天人。
　　但想要就此杀掉一个传说级，绝对是痴人说梦。
　　“吼！”骤然，尘埃里传出一声兽吼。
　　紧接着，一股强大的气息将四周灰尘扫去。
　　现出一个赤果上身，肌肉强壮，红发披肩，嘴里突出两颗獠牙的中年男人。
　　看着只有一米六，给人的感觉却像小巨人，又或者一头直立的猛兽。
　　他脸上和身上的咒文闪烁着鲜红光芒，甚是诡异。
　　很显然，这个刺客的体型和先前很不同。
　　叶枫认得出这种变化：兽神变！
　　这是巫师会的秘术，可以激发出超越自身极限的力量。
　　（奇怪，有些不对劲。）
　　注视着迈出脚步，把地面踏碎的巫师会刺客，叶枫脑海里浮现出一阵强烈的违和感。
　　“找死！”莉莉手持双月轮，瞬身一闪杀到刺客面前，如精灵般起舞。
　　只不过，这是死亡之舞！
　　小影、爱丽、紫灵和艾丽西亚紧随其后，强势出击。
　　转眼间，这个刺客便陷入危机。
　　不管他怎么强，终究是传说级，面对五个传说级的围殴，落败死亡不过是时间的问题。
　　叶枫沉吟一下，轻轻摇头，似是要把脑海里的违和感甩出去。
　　接着，她脚尖轻点地面，来到一个坑洞前，往下望去。
　　在那里，理查德依旧镶嵌在泥土中，翻着白眼，没有了意识。
　　此时此刻，他是毫无防备的。
　　对，肉体和精神都没有半点防备。
　　“呵呵呵。”叶枫忽然一笑，“虽然丢掉两个传说级的人头，但最有用的那个还在。”
　　话音一落，她便轻盈落下，手中不知道什么时候多出一根黑黝黝的钉子。
　　其表面散发着诡异的漆黑气息。
　　名为【傀儡钉】，是叶枫在地下迷宫商城兑换出来的道具。
　　把【傀儡钉】扎在人身上，有一定几率可以让对方成为只听命于她的傀儡。
　　限期永久！
　　现在，叶枫要用这根钉子扎在理查德身上。
　　像他这种传说级，只有彻底失去意识，才能够使用。
　　并且，成功的几率只有5％！
　　一旦失败，反噬的力量会将叶枫的根基损毁，基础属性永久减半，全身溃烂而死。
　　风险，极大！
　　不过，值得一试。
　　“对别人而言，【傀儡钉】对传说级的成功率只有5，可我是谁？”
　　俯下身子，注视着理查德那张扭曲的脸，叶枫露出自信笑容。
　　她的确有资格，有条件自信。
　　谁叫她有着666的幸运值！
　　素手探出，叶枫没有墨迹，果断地把【傀儡钉】刺在理查德额头上！
　　下一刻，那颗钉子黑光闪烁，诡异的漆黑气息弥漫而开，将叶枫和理查德包裹住。
　　奇怪的是，艾丽西亚等人竟然丝毫没有发现这边的异变，依旧在狂殴刺客。
　　混沌之城上，林园园和小魔仙盯着漆黑的画面，神色担忧。
　　她们不知道叶枫在做什么，但那股漆黑的气息给人很不安的感觉。
　　唯独小蓝双眼一闪，嘴角微翘。
　　身为混沌之城的器灵，她怎会不记得当初自家主人兑换过什么东西。
　　“到底能不能成功呢，真是让人家好期待啊。”
　　小蓝轻声笑道。
　　仿佛过去一秒，仿佛过去一世纪，那诡异的漆黑气息突然散去。
　　现出叶枫和理查德的身影。
　　和刚才不同，前者已收回手，后者额头上却还有漆黑的钉子。
　　失败了吗？
　　传说级的傀儡果然不好弄啊。
　　小蓝不由想到。
　　就在她以为叶枫失败的时候，那颗钉子却是一震。
　　随即鬼魅般，整根刺入理查德的头，最后消失不见！
　　“搞掂！”见状，叶枫终于长呼一口气，脸上浮现出安心的笑容。
　　刚才她还真担心那钉子会弹出来。
　　虽说她的幸运值很高，但还是有着失败的几率。
　　不担心是假的。
　　所幸，【傀儡钉】十分给她面子，一发搞掂。
　　此时，理查德全身浮现出黑色的纹路，幽光闪烁。
　　这个异变来得快，消失得快，马上又恢复正常。
　　“呼呼呼，这回赚大啦！”
　　感受到从理查德那里传来的微妙联系，叶枫简直愉悦到不行。
　　这可是传说级的傀儡啊！
　　不过很快，她又平复好心情，默默跟小蓝联系，一双美目幽光闪闪。
　　“呵，果然跟我想的一样，这巫师会就是花样多。”
　　说罢，叶枫看了一眼理查德，接着发动闪现。
　　同一时间，巫师会的刺客被五人联手击杀，死得不能再死。
　　危机正式解除？！

848 绝对绝望的一击，恐怖复苏！
　　巫师会刺客的尸体静静躺着，鲜血染红一地。
　　他身上大大小小有十七处致命伤，生命气息早就消散不见。
　　毫无疑问，这是一具新鲜的尸体。
　　可面对这具尸体的时候，所有人都没放松警惕。
　　先前犯过的错还历历在目，谁也不敢松懈。
　　再加上巫师会太过诡异，小心无大错。
　　骤然，尸体上的巫纹散发出淡淡的红光。
　　使得众人立刻急速散开，全神贯注盯着后续变化。
　　下一刻，那具差不多一百六十公分，却显得很强壮的尸体开始缩水。
　　没几秒就变得干干瘦瘦，而且身高最多只有一米四。
　　这是一个矮子。
　　看到眼前的异变，众人心里都有种强烈的违和感。
　　但一时间又不知道问题出在哪里。
　　就在这时，艾丽西亚身后响起一道奇怪的声音。
　　像是有什么东西破土而出。
　　不对，的确是有一个黑乎乎的东西破开土地，急速射出！
　　莉莉等人循声望来，神情充满错愕。
　　紧接着眼瞳紧缩，心脏狂抽。
　　她们看到艾丽西亚身后不远的地方，鬼魅般出现一个奇特的人。
　　准确来说，那是一个侏儒！
　　他刚刚破土出来，丑陋的面容因狂喜而扭曲变形，手中匕首黑气弥漫，恐怖的诅咒之力甚至引发出万鬼哀嚎的奇特景象。
　　这个时候，莉莉等人总算知道违和感出在哪里。
　　没错，是身高！
　　最初杀过来的刺客，明显是正常成年男性的身高。
　　可她们杀死的刺客，真实身高只有一米四，尺寸根本对不上！
　　现在看到这个侏儒，她们哪里还不知道，刺客其实是两个人。
　　两个传说级！
　　最初的刺客，就是矮子和侏儒扮演的。
　　这是巫师会的双保险！
　　实际上，她们只要细心观察，必然会注意到矮子刺客的不同之处。
　　最明显的地方，无疑是他手上没有诅咒匕首！
　　从战斗开始到结束，这个矮子都没有使用过那把匕首，只是赤手空拳和她们交战。
　　明显不正常。
　　但，被怒火遮蔽双眼的莉莉等人还真就没发现里面的异常。
　　谁也没想到，矮子刺客只是诱饵，一直隐藏在地底的侏儒才是真正的刺客！
　　这一波，巫师会技高一筹。
　　此刻，空间仿若静止，时间停止流逝，所有人处于一种静止不动的奇妙状态。
　　“桀桀桀桀桀！”然而，那个侏儒刺客却不是这样。
　　他张开满口黄牙的嘴，发出怪异的笑声，双手紧握诅咒匕首，矮胖的身体如同电光般射出，袭向艾丽西亚那毫无防备的后背。
　　双方的距离很近，半秒足以刺杀成功。
　　察觉到致命的危机，艾丽西顿时打了个激灵，回望的眼神迅速染上绝望的色彩。
　　这一击，太快，太突然，她压根就无法闪避！
　　强烈的死亡气息骤然冒出，缠绕着艾丽西亚的身体，带来阴森刺骨的恶寒。
　　她不甘心，非常的不甘心。
　　明明只差一步。
　　只差一步就可以实现自己的愿望。
　　可，这一步，竟是再也无法踏出…
　　莉莉等人同样绝望，她们很清楚，此时此刻，谁也救不了艾丽西亚！
　　但，真的是这样吗？
　　“艾丽西亚，你怎么老是在最后关头掉链子。”
　　突然，一道动听的话音响起，仿佛打破了时空的封锁，落在所有人耳中。
　　紧接着，就看到艾丽西亚身前出现一道倩影。
　　她美得惊天动地，美得星空都黯然失色。
　　不过，此刻她的容貌怎么样都无所谓。
　　重要的是，她挡在了艾丽西亚身前！
　　这个人不是谁，正是闪现而出的叶枫。
　　几乎同一时间，侏儒刺客的诅咒匕首猛地刺入她的身体。
　　前者一脸错愕。
　　在场所有人也是一脸错愕，以及剧烈震动！
　　“小，小姬……”
　　看着叶枫背后突出的利刃，看着那伤口流出的鲜血，艾丽西亚呆若木鸡，眼泪竟不自觉地流出来。
　　“小姬！”莉莉失声大喊，双眼湿润，一颗心脏好像顷刻间爆开！
　　爱丽、小影和紫灵慢上半拍才反应过来，心底里涌动出无尽的恐慌。
　　她们怎会不知道，叶枫接下这一击的下场。
　　绝对会死！
　　那可怖的诅咒之力……不对，就算没有诅咒，那匕首蕴含的力量也可以轻松灭杀她。
　　用来咒杀传说级的道具，其威能，岂是叶枫能够承受的！
　　混沌之城上，林园园和小魔仙已经石化，透过她们的直播，罗刹女等人也跟石化一样。
　　这些女孩子，甚至忘记了，这是游戏。
　　玩家死亡是可以复活的！
　　“主人又调皮了。”小蓝瞬间注意到什么，嘴角不禁微微上翘。
　　下方，侏儒刺客也注意到不对劲的地方。
　　他这一击，可是倾尽全力，按理来说眼前的女孩子应该眨眼间化为飞灰才对。
　　然而，叶枫依旧站在那里，站得笔直如枪！
　　诡异，不是一般的诡异。
　　抬头上望，侏儒刺客双眼不由瞪大，心脏抽搐一下。
　　因为他看到叶枫在笑。
　　那笑容十分美，仿佛能融化人心。
　　可在侏儒刺客看来，她的笑容比什么东西都要恐怖！
　　“一次触发两个特效，你的运气真不错。”这时，叶枫开口了。
　　如果有玩家在此，肯定能看到她那仅剩5的生命值。
　　明明身受重创，鲜血狂流，那5的生命值却没有减少丝毫。
　　如同被什么神奇的力量给锁定了。
　　何等，诡异！
　　她的话音刚刚落下，胸口的混沌转盘顿时黑光闪烁，爆发出可怖的气息。
　　接着，一股似乎能把天地压垮的伟力降临而下。
　　这个时候，整个翡翠城的生灵都有种生命不受自己掌控的错觉。
　　扑通！
　　不少人双腿一软，跪倒在地，心里惊悚。
　　直面这股伟力压迫的侏儒刺客差点灵魂都要离体。
　　他想要拔/出匕首，却发现怎么用力也无法拔/出来。
　　情急之下，侏儒刺客赶紧松开手，准备逃命！
　　只可惜，他刚松开手，两边肩膀就是一痛。
　　叶枫的双手竟犹如老虎钳一样死死捉住他的肩膀。
　　接着闪动光泽的樱唇缓缓张合：
　　“我已经错失两个人头了，今晚说什么都不能让你走。”

849 漆黑的女武神，再临！
　　听着这温柔动人，魅惑味道十足的话音，侏儒刺客全身都在剧烈抖动。
　　明明是那么诱人的声音，可为什么听在耳里比恶魔的哀嚎更让人害怕！？
　　还有那张绝美的脸蛋，竟给他一种极其恐怖的感觉。
　　不对劲，这很不对劲！
　　侏儒刺客使尽全力，想要挣开叶枫的双手。
　　只是，不管他怎么挣扎，那双手依旧像老虎钳一样把他的双肩牢牢钳死。
　　好大的力气！
　　侏儒刺客只觉一阵头皮发麻，心里疯狂涌动出不好的预感。
　　正所谓，不好的预感往往会招来不好的事。
　　突然，叶枫双眼变成血色，连带着头上的白花也变得鲜红如血。
　　不详的漆黑气息从体内爆涌出来，将她那一身的装备染成黑色。
　　接着在身后化为漆黑巨翼。
　　狂暴的能量轰的一声炸开，居然把艾丽西亚等人狠狠吹飞出去！
　　全员傻眼，脑海空白一片。
　　这个异变来得太突然，太不可思议，导致谁也搞不懂是怎么一回事。
　　艾丽西亚呆滞一下，旋即想起自己见过叶枫这个变化。
　　那是在地下迷宫的竞技场里。
　　当时叶枫面对四头黑龙的围杀，陷入绝境，在最后关头变成这般模样，强势反杀！
　　问题是，现在她展现出来的实力，比那时候要恐怖太多。
　　让人忍不住颤栗！
　　艾丽西亚可以打包票，即使满血状态的理查德也不会是此刻叶枫的对手。
　　（天命之子，竟恐怖如斯！）
　　她不知道的是，叶枫现在的状态只能维持三十秒。
　　这是混沌转盘的特效。
　　【绝地反击】。
　　一经发动，叶枫就会获得500％敏捷、500％攻速和200暴击伤害的加成。
　　当然，仅靠这个特效，她的气势不会变得如此强势和可怕。
　　造成这种变化的是仙族的天赋技能特效【绝命一击】。
　　当生命值低于10％的时候，她将会有5的几率触发十倍攻击！
　　【绝地反击】和【绝命一击】两个逆天特效同时触发出来。
　　在这一刻，叶枫毫无疑问是翡翠城最强的存在。
　　尽管这个最强状态只能维持一击！
　　（早知道今晚可以同时触发两个特效，我先前就跟他们拼了。）
　　双手死死捉住侏儒刺客，叶枫不禁可惜起来。
　　她计算自身实力的时候，压根没有把这两个特效算进去。
　　毕竟那坑爹的触发率，鬼知道能不能顺利打出来。
　　她刚才奋不顾身挡在艾丽西亚身前，只是想利用玩家可以复活的特性，把侏儒刺客的必杀一击抵消掉。
　　反正死一次就掉点经验。
　　至于装备，掉在这里还怕捡不回来？
　　用她的命换掉对方的必杀一击，简直不要太划算。
　　侏儒刺客是幸运的，也是倒霉的。
　　连叶枫都没触发过的双重特效，如此轻易被他触发出来，幸运值想必很高。
　　但，既然触发出来，那就要用他的命来抵消掉！
　　感受着几乎能让人窒息死亡的恐怖气势和威压，侏儒刺客既害怕又后悔。
　　这根本不是他可以应付的对手。
　　会死。
　　百分百会死！
　　危机关头，侏儒刺客忽然想起自己还有一个闪现巫纹还没使用，当即心中一喜。
　　只要能逃出这个恶魔的攻击范围，他就有机会使用高阶传送宝珠，逃离翡翠城！
　　心念一动，侏儒刺客脖子上那一片巫纹迅速消失。
　　紧接着，白光一闪。
　　叶枫捉了个空。
　　数百米外，侏儒刺客闪现而出，手中捏着一颗深色珠子，表面有一些细微裂纹。
　　这是他和矮子刺客入侵翡翠城的道具【高阶传送宝珠】。
　　价值不凡！
　　一般的传送珠根本无法穿透翡翠城的第一道结界。
　　因为这道结界有着阻断传送的奇特功效。
　　也就只有叶枫这种掌握高深空间之力的存在和高级的传送道具才能来去自如。
　　至于混沌之城和小蓝，那是规格外的产物，可以直接无视绝大部分的限制。
　　现在，侏儒刺客紧握着宝珠，一种劫后余生的感觉油然而生。
　　他经历过不少危险，可都不及刚才被叶枫捉住双肩，无法挣脱的情况。
　　仿佛，只要持续多半秒，他便会变成飞灰！
　　所幸，自己一直保留着没用的闪现巫纹顺利发动，把致命的危险扼杀掉。
　　只要一秒，侏儒刺客就可以逃离翡翠城，把危险彻底扼杀。
　　这几百米的距离，绝对能为自己争取到那宝贵的一秒。
　　他是这样想的。
　　然而。
　　一双巨翼猛地张开，遮天蔽月！
　　紧接着，世界一暗，所有人如堕深渊。
　　察觉到这惊天异变，侏儒刺客忍不住回头望去。
　　这一望，心脏都差掉吓得炸开！
　　只见化身为漆黑女武神的叶枫携带滔天黑气杀来。
　　那速度快到极点，仿佛空间距离被她瞬间削掉，鬼魅般出现在眼前。
　　接着一手探出，往侏儒刺客头上按落。
　　后者如同被定身一样，连一根手指头都无法动弹。
　　就那样眼睁睁看着漆黑的魔手按在头上。
　　这一刻，侏儒刺客忽然觉得按在头上的不是手，而是地狱深渊！
　　时间骤然停止流逝，空间凝固。
　　犹如魔神般的气息却打破了时空的束缚，刹那间笼罩整座翡翠城。
　　随即，时间开始流动，空间恢复正常。
　　艾丽西亚等人一脸惊愕地望着远处。
　　在那里，叶枫已经把侏儒刺客按落在地。
　　下一刻，毁灭的气息全面爆发，一道巨大的黑色焰柱冲天而起！
　　内城区的结界轰然破碎，翡翠城的主结界紧随其后。
　　冲破阻碍，漆黑的焰柱把乌黑的云层冲破，直入那无边天穹！
　　像是反应迟钝一般，大地在这个时候方才产生出剧烈震动。
　　强大的冲击波宛若龙卷风过境，将本就残破的皇宫区域轰得支离破碎，形同废墟！
　　若不是艾丽西亚她们出手护着下方那些人，恐怕刚才的冲击波就可以完美清场。
　　另外，破碎的结界快速恢复，也让内外城区的人们躲过一劫。
　　否则那可怕的余波全面扩散出去，不知道会死多少人。
　　对于这一切的变化，叶枫是不知道的。
　　此时此刻，她处于一种自我陶醉的境界。
　　即使只有一瞬间，能掌握如此恐怖的力量，也足以让她忘乎所以。
　　不过，这种极致愉悦的状态只维持不到一秒就被系统的播报打破。
　　“叮！”

850 惊人奖励，取舍的问题
　　错愕一下，叶枫便听到后续播报。
　　“你发现了地下皇城，奖励12580金币。”
　　什么玩意！？
　　此刻，叶枫站在一个犹如被巨大陨石撞击出来的坑洞底下，一脸呆滞。
　　她缓缓站直身形，环视四周。
　　所见之处都是泥土，唯独下方是散发着古老气息的石砖。
　　这些都不是重点……
　　“系统姐姐这是在闹哪样，我的击杀奖励呢？”
　　地下皇城什么的，她压根不在意，先把侏儒刺客的奖励结了再说！
　　叶枫敢百分百肯定，那个侏儒刺客已经被她杀成飞灰，连渣子都没留下。
　　连越不知道多少级把对方杀掉，没点奖励怎么也说不过去吧？
　　这时，系统的声音又再响起。
　　那叮的一声，听得叶枫心中欢喜。
　　“叮！岭南服全体玩家请注意。
　　传说级任务【长公主的反叛】已经结束。
　　现在开始结算奖励……结算完毕。
　　奖励：零。”
　　一些部分玩家在听到奖励结算的时候，脸上不自觉地浮现笑容。
　　以为自己的牺牲还是有价值的。（牺牲是指被叶枫屠杀。）
　　然而，清冷的系统播报却直接给他们淋下一盆冰水。
　　从头到脚，凉得彻底。
　　“系统姐姐，你是不是忘了什么？”叶枫也觉得很凉。
　　因为她发现，自己那亲爱的，敬爱的系统姐姐似乎漏了一份奖励。
　　现场很安静。
　　每一秒都让叶枫度日如年。
　　难不成，奖励真的泡汤了？
　　想到此处，她心里是那个难受啊。
　　“叮！”
　　突然，沉寂了几秒的系统声又一次响起。
　　清脆的声响瞬间撩拨叶枫的心弦，带来一阵难以言喻的激动。
　　该来的，还是会来！
　　“你以40级的实力破天荒击杀了传说级的刺客，达成史无前例的成就。
　　在发放奖励之前，请问你需要进行全服公告吗？”
　　听到这话，叶枫连忙开口：“不用！”
　　开什么玩笑，一旦进行全服公告，全世界都会知道她杀了传说级。
　　以后还能不能好好玩耍，还能不能愉快割韭菜！？
　　其他玩家躲她都来不及，还玩耍割韭菜！
　　好在，系统似乎也考虑到这个问题，所以才把选择权交给她。
　　一般人可没这个待遇！
　　（呼呼呼，系统姐姐你果然是爱我的！）
　　叶枫忍不住在心里暗道。
　　“奖励发放：全基础属性+20。
　　传说级道具一件。
　　神力结晶十颗。
　　装备提取权限一次（神级以下限定）
　　金币一百万。”
　　听完播报，即使两世为人，叶枫依旧震撼到瑟瑟发抖。
　　皆因，这次的奖励，实在太逆天！
　　要知道，她完成世界首杀的时候，才奖励全基础属性+5。
　　现在直接翻四倍！
　　当然，这也跟难度有关。
　　世界首杀的确惊世骇俗，但再怎么厉害也是新手村的成就。
　　这一次，她都不知道越了多少级把侏儒刺客灭杀，难度必然要翻很多倍。
　　可以说是绝对不可能完成的任务。
　　不过，依靠绝世的天赋、逆天的幸运值和暴强的神器特效，叶枫把不可能化作可能，完成了这一壮举！
　　诚然，里面有运气的成分，但如果自身条件不过硬，也是无法成功的。
　　增加如此多的基础属性，叶枫的实力无疑更上一层楼。
　　回到现实，恐怕能跟她交手的人，已是寥寥无几。
　　“居然是传说级的道具，这可厉害啦！”
　　目光一转，叶枫看向第二个奖励。
　　轻触一下，前方便现出详细信息。
　　极稀有道具：【怨咒之刃】
　　级别：传说级
　　使用次数：2
　　使用限制：40级以上，魔力值5000以上。
　　描述：这是巫师会以秘法屠杀十万人打造出来的咒杀道具。
　　对某些传说级效果极佳，可一击必杀。
　　注：该道具过于阴损，有伤天和，极易反噬，如无必要，请勿使用。
　　…
　　看完道具信息，叶枫忍不住眼眉一挑：这不就是侏儒刺客的诅咒匕首吗！？
　　难怪没插/在身上，原来是被系统姐姐拿去当奖励。
　　“这使用条件有点苛刻啊。”
　　40级以上倒不难，难就难在5000魔力值。
　　“我的魔力值还差一些，不过用装备提一下应该没问题。
　　这把匕首留着当底牌，以后谁敢欺负我，就捅对方一下。”
　　叶枫笑了笑。
　　什么有伤天和，不能轻易动用，跟她有什么关系？
　　要反噬，也是先反噬打造这把【怨咒之刃】的败类渣子吧。
　　“很明显，这把匕首是专门为艾丽西亚打造的，对上其他传说级效果肯定会大打折扣。”
　　对于艾丽西亚身上的秘密，她是越来越有兴趣。
　　可惜，就连艾丽西亚都不知道自己身上还有什么秘密。
　　看了一眼静静躺在道具栏里的【怨咒之刃】，叶枫立刻转移视线。
　　“神力结晶，这是不可多得的珍稀宝贝。”
　　放在前世，只要丢出一颗就能让所有玩家抢？破头。
　　注意，是所有玩家！
　　这个宝贝，即使在游戏后期都是逆天道具。
　　原因无他，这是现实道具！
　　准备来说，是可以把基础属性带回现实的道具！
　　用着略微颤抖的手指轻触一下图标，前方迅速显示出详细信息。
　　神性道具：【神力结晶】
　　级别：次神级
　　使用次数：1
　　使用限制：玩家限定。
　　描述：这是来自一个神秘空间的结晶，带有一丝玄妙神力，可以让玩家把10的基础属性带回现实。
　　每个玩家一生只能使用一次。
　　注：带到现实的10基础属性能够随着游戏里的基础属性变动而变动，总体不超过10。
　　注：该道具可以无视空间距离赠送好友。
　　前提是你舍得。
　　…
　　“如果是在前世获得这个道具，我绝对不舍得送人。
　　但现在嘛，【神力结晶】对我来说不过是鸡肋，食之无味，弃之可惜。”
　　摇了摇头，叶枫不咸不谈的道。
　　她的【梦幻变身】直接百分百基础属性和全技能带回现实。
　　一生只能用一次，带10基础属性回到现实的【神力结晶】确实鸡肋到不行。
　　“等等，不对呀，我要是顺利解除【梦幻变身】，就意味着现实的基础属性清零……
　　这玩意还是很有用的！”
　　就算只能带出10到现实，叶枫那可怕的基础属性依旧能碾压很多人。
　　现在的问题是，她真舍得放弃全能无敌的【梦幻变身】换那鸡肋的10属性吗？

851 于废墟中绽放
　　【神力结晶】她暂时还用不上，毕竟能不能顺利解除【梦幻变身】依旧是未知之数。
　　注视着静静躺在道具栏里，闪动出五彩神光的晶石，叶枫忽然想起罗刹女等人。
　　尤其是罗刹女，如果能从游戏里带出10的基础属性回到现实，是否能改善特殊体质对她的负面影响？
　　不试一试，根本无法知晓。
　　对于自己人，叶枫从来都很大方。
　　别说手头上有十颗神力结晶，就算只有两颗，她也会分一颗给罗刹女。
　　“前世的罗刹女跟这一世很不一样，接下来或者有着我不知道的变化，还是注意一下比较好。”
　　比如，先给现实的她强化一番，好应对未知的改变。
　　打铁还需自身硬，只有自身强大，才能随遇而安。
　　叶枫能帮罗刹女的就只有这么多。
　　目光一转，她看向【装备提取权限】。
　　这是今晚最大的收获。
　　可以把一件神级以下的装备提取到现实！
　　叶枫的基础属性已经十分逆天，要是再拿一件不错的装备出去……
　　虽不敢说无敌于世，但恐怕也相差不多！
　　“神级以下，也就是说除了神器我都能带出去。”她表面平静地打开装备栏。
　　似乎一点都不兴奋。
　　但颤抖的手指，还有微微摇晃的瞳孔已将她出卖。
　　此刻，叶枫甚至想高歌一曲：
　　‘无敌是多么
　　多么寂寞
　　无敌是多么
　　多么空虚
　　独自在顶峰中……’
　　她先是看向永恒之剑复制品，上面显示可提取。
　　“哈啦休！”激动到她都说毛语了。
　　这把视持有者实力来决定伤害的宝剑，无疑很适合带出去。
　　只不过，永恒之剑有个缺陷。
　　一旦装备上去，就会无休止地吸收持有者的魔力值。
　　在现实世界，叶枫可没有魔力恢复道具。
　　“不行，要是一不小心被永恒之剑吸干，我还打个毛线球啊。”
　　摇了摇头，叶枫忍疼放弃这把橙剑。
　　游戏里她都不太敢用永恒之剑，带出去怕是要吃灰。
　　目光上移，她看向【高岭之花】。
　　这朵白花十分漂亮，戴在头上简直魅力四射。
　　作为头饰绝对一流。
　　可惜不值得带出去。
　　目光流转，叶枫看了看【暗影护肩】，又看了看其他上身装备，没有一件满意。
　　“【追风靴】保命能力一流，放在最初期，我肯定会带它出去。
　　但是我已经发育好了，哪里还用跑来跑去。
　　腰带和战裙防御力一般，带出去似乎也没什么用。”
　　沉吟一下，她看向紫弓【狂雷】和龙渊剑【龙炎】。
　　“果然还是带武器出去比较爽。”
　　这两把武器不及永恒之剑，但胜在消耗低，品阶高。
　　随便拿一把出去都可以让叶枫浪到飞起来。
　　本来她就强得离谱，如果带上武器，绝对能把墨离花式吊打。
　　外界，正在闭关的墨离浑身一抖，背脊忽然凉嗖嗖的。
　　“选哪个好呢？”
　　目光在【狂雷】和【龙炎】上游离，叶枫的选择困难症发作了。
　　大人的她自然想全都要，但能提取的只有一件。
　　另一件必须放弃。
　　“狂雷远攻变态，可惜没了麻痹特效，威力大打折扣。
　　龙炎锋利无匹，特效众多，但属性和我不是那么匹配。
　　选剑的话，还是永恒之剑好。”
　　饶了一圈，又回到最初的选择上。
　　叶枫很是头痛。
　　不考虑消耗，拥有空间属性的永恒之剑无疑是上上之选。
　　“要不，把世界戒指带出去！？”突然，她灵光一闪，想到一个好主意。
　　那就是把装备丢进空间戒指里，偷偷带回现实。
　　很可惜，这只是一个不切实际的幻想。
　　看着世界戒指的提取说明，叶枫彻底死心。
　　她能带回去的，只是一个空戒指。
　　想想也正常，这个游戏怎么可能会有如此大的漏洞。
　　收回目光，叶枫打算晚些时候再挑选装备。
　　就在这时，她眼角的余光瞄到了十分不可思议的一幕。
　　那个戒指，它竟然……
　　“小姬！”还没来得及震惊，一道银铃般动听的声音就让叶枫回过神。
　　抬头一看，是莉莉飞扑下来。
　　在她身后，艾丽西亚、爱丽和小影飘然而下。
　　“你没事真是太好了。”艾丽西亚目光温柔地笑道。
　　直到现在，她心里依然震撼着，只是没有表现出来。
　　接住莉莉抱在怀里，叶枫看向她们，笑靥如花。
　　见到如此绝美的笑容，众人都是一愣，随即发自内心地笑起来。
　　这是属于胜利者的笑容。
　　“艾丽西亚，恭喜你。”叶枫说道。
　　“嗯，终于夺回来了。”轻握拳头，艾丽西亚忽然有种很梦幻的感觉，不太真实。
　　仿佛，现在只是一个美梦。
　　睡醒就会消失不见。
　　“艾丽西亚，趁现在宣告天下吧。”这时，叶枫又道。
　　在灭杀侏儒刺客之前，她爆发出来的气势已经把城里的混沌局面压制了下来。
　　此时宣告天下，可以减少很多麻烦。
　　艾丽西亚点点头：“我们上去吧，在这里不太合适。”
　　“嗯。”众人应道。
　　旋即迅速上到地面。
　　放眼望去，皆是废墟。
　　叶枫眼角微微抽搐一下，有点心虚。
　　毕竟，这是她和理查德的杰作。
　　鉴于理查德已被强制‘归心’，这个锅就只能由叶枫来背。
　　“不破不立，好！”艾丽西亚收回目光，笑道。
　　接着把永恒之剑插/入地面，双手放在剑柄上，对爱丽说道：“开始投影吧。”
　　后者轻轻点头，素手朝天上扬，射出一道黑光。
　　下一刻，翡翠城的主结界便投影出这里的画面。
　　这个时候，注意到异常的人们抬头上望，心里都是一颤。
　　因为投影画面显示出来的艾丽西亚神情冷得吓人。
　　她的脸色有些苍白，战甲多处破损，看起来颇为狼狈。
　　但，展露出来的气势却强盛无比。
　　“我是艾丽西亚，从这一刻开始，我就是翡翠帝国的新皇！
　　顺者昌，逆者亡！”
　　没有华丽的开场白，没有多余的话语，艾丽西亚手握永恒之剑，高高举起，如是说道。
　　看着那把闪动银辉的圣剑，听着这些霸道的话音。
　　在场所有人很快明白过来。
　　翡翠帝国，变天了！

852 我当你是朋友，你却想……
　　哐铛！
　　外城区，一名普通士兵的铁枪掉落，打破了现场的死寂。
　　“陛，陛下输了……”他眼瞳摇晃，脸色煞白，发抖的双腿突然扑通跪下。
　　那般样子，就好像亲眼看到自己信仰的神明被人杀掉一样。
　　有着类似表现的士兵，并不多。
　　但也不算少。
　　看得出来，理查德还是有些威望的。
　　更多人是愕然，还有难以置信。
　　对于理查德输给长公主艾丽西亚，他们一时间接受不过来。
　　因为，比起艾丽西亚，人们对理查德更加熟悉。
　　那个实力高强的皇帝，怎么突然间被久无音讯的长公主给打倒了！？
　　在场只有一些年长的人还记得，那个长公主是翡翠帝国千年难得一见的天才。
　　对方当年的英姿，悄然地在他们记忆里苏醒。
　　很快，就有人单膝跪下，神情恭敬地道：“吾等誓死追随女皇陛下！”
　　这些人，竟是对理查德最为忠心的黑甲士兵！
　　正因如此，他们才不得不先行表态。
　　否则很容易被当成逆臣贼子来对待。
　　看到黑甲士兵跪下效忠，那些普通士兵顿时齐刷刷下跪，高喊：“吾等誓死追随女皇陛下！”
　　没过一会，全城的人都跪下来宣誓。
　　在翡翠帝国悠久的历史里，帝位强行更替的次数可不算少。
　　每一次更替，都会迎来更强的皇帝，带领他们走向繁荣富强。
　　所以，他们对艾丽西亚没有多少抗拒感。
　　强者理应获得一切。
　　当然，这个强者必须是皇族！
　　因为翡翠帝国是皇族的帝国，他们是皇族的子民！
　　听到满城响起的话音，艾丽西亚微笑着放下剑，身心舒畅到极点。
　　“我，艾丽西亚在此立誓！
　　十年之内，必定镇压世间一切敌，打造出最为强盛的帝国！
　　让所有人活得有尊严，活得精彩！”
　　听到艾丽西亚许下的宏愿，叶枫眼角忍不住微微抽搐。
　　理查德的烂摊子还没收拾好，那么快就定下大目标，在想桃子吃呢！
　　好在，有十年时间给她慢慢折腾。
　　就算最后结果差些，也不是不可以接受。
　　爱丽等人无奈一笑，翡翠城的人们却像打了鸡血一样狂呼。
　　艾丽西亚的话说到他们的心坎上了。
　　人活着不能没有尊严。
　　更不能失去血性。
　　在理查德的统治下，他们失去太多太多。
　　现在，人们需要一个强势的皇帝，拿回那些失去的东西！
　　没有鲜花，没有皇冠，艾丽西亚就这样笔直地站在废墟之中，听着子民的呼声，正式登上帝位。
　　明明是如此的寒酸，却给人一种比盛典更为隆重，更为神圣的感觉。
　　“安静。”再次把剑插/入地里，艾丽西亚神情严肃的道。
　　闻言，整座翡翠城很快便安静下来。
　　“接下来，我有很重要的事要宣布。”
　　艾丽西亚很满意他们的表现，脸上浮现出淡淡的笑容。
　　说完这话，她看向一旁的叶枫，眼里有着无尽的温柔和一抹快速闪掠而过的桃色。
　　如果不是要优先稳定局面。
　　她恐怕也会跟莉莉一样，狠狠抱住叶枫。
　　在外人看来，艾丽西亚是靠自身实力走到这一步的。
　　但，她比谁都清楚，自己如果没有遇上【天命之子】，就不会有这一天。
　　或者，会在某个地下室，饱受诅咒折磨而死。
　　或者，会在地下迷宫外面，被埋伏的士兵杀死。
　　又或者，被理查德亲手杀死。
　　甚至，有可能落在巫师会手里，凄惨死去。
　　不管怎么样，在捉住叶枫的瞬间，她就捉住了未来，扭转了命运。
　　此刻，艾丽西亚不知道该怎么表达自己的谢意。
　　因为这个恩实在太大。
　　大到她无法回报。
　　也许，只能以身相许了…
　　想到这里，艾丽西亚脸色不由一红，但很快又恢复正常。
　　对上她的目光，叶枫先是一愣，随即想到什么，心里美滋滋的。
　　（来了来了！是封侯拜相的环节！）
　　长久以来的努力，终于要化为回报，她不美滋滋才怪。
　　现在整个翡翠帝国都是艾丽西亚的。
　　封她个侯爵玩玩根本不是什么事。
　　（一方诸侯啊，真棒！）
　　叶枫双眼闪闪，仿佛已看到一片金光闪闪的韭菜田。
　　有艾丽西亚当靠山，翡翠帝国就是她乐园！
　　玩家也好，土著也好，想割就割，简直不要太美好。
　　想着未来的画面，叶枫差点忍不住流下幸福的口水。
　　“叶姬上前听封。”艾丽西亚冷静下来，声音温和的道。
　　和叶枫一样，她对自己人是极好的。
　　混沌之城上，小魔仙和林园园盯着虚空屏幕，心里十分紧张。
　　“你说公主会不会被封候啊？”
　　林园园压低声音开口道。
　　“怕是会。”小魔仙说道。
　　“那以后我们岂不是可以在翡翠城横着走？”林园园紧握小拳头。
　　正所谓一人得道，鸡犬升天。
　　叶枫成为侯爵，她们自然能得到众多好处。
　　罗刹女等人注视着直播画面，心里也是紧张。
　　就好像是高考放榜的前一刻。
　　尽管心里有数，但没看到分数之前，内心还是打鼓的。
　　这种心情，期待比不安更多。
　　小蓝倒是一脸淡然，似乎根本不在意。
　　透过投影，玩家们都是一阵头皮发麻，心里恶寒。
　　以前有帝国压着，黑心公主都那么可怕。
　　现在帝国站在她这边，还让不让人活啊！？
　　此刻，他们十分怀念理查德的统治。
　　至少，这个皇帝偶尔会给点汤水他们喝。
　　换作黑心公主，怕是会被活活剥削到死！
　　看到叶枫缓缓走上前的一幕，重新上线的张狂顿时睚眦欲裂，心里既愤怒又害怕。
　　不远处的杨小蝶却是双眼闪闪，十分期待。
　　她和张狂不一样，已经彻底站到叶枫这边。
　　万众注目中，叶枫左手放在胸前，身体微微弯下，开口道：
　　“叶姬，参见女皇陛下。”
　　她没有下跪。
　　身为天道和世界意志的公主，没有人受得起她的一跪。
　　艾丽西亚丝毫没有在意，她把手放在对方的肩膀上，笑道：
　　“从今天开始，你就是翡翠帝国史上第一位外姓公主。
　　封号，翡翠公主！”
　　听到这话，叶枫一脸错愕，头上立刻冒出一堆问号：“哈？”

853 得偿所愿，版本又更新啦！
　　你这剧本是不是拿错了……
　　叶枫抬头看向艾丽西亚，嘴角微微抽动。
　　后者对上她的视线，俏皮地眨了一下眼，脸上笑容不止。
　　似乎很得意的样子。
　　见状，叶枫一脸欲哭无泪。
　　很明显，艾丽西亚是故意的。
　　我把你当朋友，你却想当我妈！
　　莉莉、爱丽和小影对于艾丽西亚的骚操作，都是一脸莫名其妙。
　　敢情你这是在占人家小姬的便宜啊！？
　　此刻，整个翡翠城的人，玩家也好，土著也好，大脑好像遭受到重击。
　　一时间，竟无法反应过来。
　　张狂死死握住拳头，扭曲的脸嘴巴大张，差点喷出一口老血。
　　他本以为叶枫有着从龙之功，顶多封个爵位。
　　不料，这个女帝不走寻常路，直接认对方做干女儿。
　　这可是名副其实的公主啊！
　　以后在翡翠帝国谁敢惹她？
　　不对，她不横行霸道已经很不错！
　　想起那个嚣张跋扈的七公主卡斯蒂娜，再加上这个更嚣张跋扈的八公主叶姬，张狂的眼角便一阵抽搐。
　　这日子，怎么过！？
　　他已经明白过来，自己只要呆在翡翠城，绝对会被压榨到死！
　　现场的玩家几乎同时倒吸一口凉气，心里拨凉拨凉的。
　　就连那些土著也是一脸哀容，为自己的未来深深地担忧。
　　两个没有任何约束的帝国祸害，到底有多可怕，简直难以想象！
　　“艾丽西亚，你……”是开玩笑的吧？
　　叶枫这话还没说完，就被系统的声音打断。
　　“叮！”
　　“你成为了翡翠帝国有史以来第一位外姓公主，达成非凡成就。
　　奖励：帝国声望一亿点。
　　建城令一枚。”
　　“叮！”
　　“翡翠帝国的子民对你的关系强制转变为友好。”
　　“叮！”
　　“地下皇城无条件对你开放。”
　　“叮！”
　　“皇族宝库无条件对你开放。”
　　“叮！”
　　“帝国魔法学院所有区域对你无条件开放。”
　　“叮……”
　　听着脑海里仿佛不会停下来的播报，叶枫的小嘴差点张开成鸡蛋状。
　　这哪里是公主的待遇啊，跟艾丽西亚都差不多了吧！？
　　除了没有军权，艾丽西亚有的，她全都有！
　　这是亲女儿的节奏啊。
　　很显然，当女儿比当侯爵要好无数倍。
　　此时，空气轻微震荡，一股玄妙的力量降临翡翠帝国。
　　紧接着，整个帝国的子民对叶枫的好感度都在飞速上涨。
　　一直涨到友好关系方才停止。
　　刚刚还担忧未来的他们，现在已经对叶枫充满好感。
　　“叶姬殿下！”
　　“叶姬殿下！”
　　人群中，突然响起热烈的呼声。
　　像是传染病一样，整座城此起彼伏地响起相同的呼声。
　　闻言，在场的玩家们都是忍不住恶寒。
　　这到底是什么邪术，竟然可以扭曲那么多人的好感！？
　　听到如响雷般的呼声，叶枫心里不禁泛起一些波澜。
　　（我这是名副其实的【公主】了啊。）
　　她在心里感叹一声，随即看向艾丽西亚，小嘴微微张合，不知道怎么开口。
　　叫义母吧，怪怪的。
　　叫女皇吧，太疏远。
　　叫名字，现在不适合。
　　似是看出她的想法，艾丽西亚靠过来，在耳边道：“没关系的哦，我们跟以前那样相处就行。”
　　“好吧，艾丽西亚。”叶枫小声的道。
　　脸上浮现出淡淡的笑容。
　　她可不想跟艾丽西亚突然转变关系，那样太难适应。
　　两人拥抱一下便轻轻分开。
　　叶枫迅速退到一边，艾丽西亚开始处理后续的事情。
　　一个小时后，翡翠城再度远转起来。
　　和之前不同，现在是逐步解除战时状态，回归平静。
　　莉莉等人分工合作，忙得停不下来。
　　主教古利特和侥幸活下来的圣光帕萨特被关进地下监狱，等待南方总教赎人。
　　城里的结界已经全部关闭，不过大门依旧关闭。
　　只有通讯兵可以持令出入。
　　此刻，不少乘坐兽车的通讯兵陆陆续续从翡翠城出发，向各个领地和要塞，传达艾丽西亚的命令。
　　看到翡翠城有条不絮地运转，叶枫总算松了一口气。
　　这漫长的一晚，似乎就要结束了。
　　“小蓝，传我回去。”在心中刚默念完毕，她的身体便被白光笼罩，唰的一声原地消失。
　　“主人！”混沌之城上，小蓝飞扑过来，整个人挂在叶枫身上。
　　“公主！”小魔仙和林园园小跑过来，高兴的道。
　　“总算结束了。”叶枫看向她们，俏脸泛起一丝微笑。
　　透过直播看到这绝美的笑脸，罗刹女等人都是心脏一抽，接着高速跳动。
　　无论看过多少次，这笑脸还是一次又一次撼动她们的心弦。
　　跟林园园和小魔仙聊了几句，系统的播报又一次响起。
　　“叮！【女帝艾丽西亚】剧情任务开始最终结算。”
　　“叮！你超额完成任务，奖励：
　　全基础属性+5
　　圣魔转盘使用权限一次。
　　橙色随机装备一个。
　　紫色随机装备箱子五个。
　　金币一千万。”
　　听完播报，叶枫眼瞳微微一缩，心脏像是坏掉一样狂跳。
　　让她如此激动的不是全基础属性+5或者橙色箱子的奖励。
　　而是圣魔转盘的使用权限。
　　这才是游戏里的最高级奖励，没有之一！
　　同时，她也是叶枫变回男儿身的唯一希望。
　　只要抽中可以解除【梦幻变身】的物品或者技能，她就可以重振雄风。
　　“呼。”轻呼一口气，叶枫好不容易才把兴奋的心情压下去。
　　（距离梦幻变身的最后期限，还有不少时间，我没必要急着使用圣魔转盘。）
　　查看一下奖励后，叶枫轻握拳头，心里美滋滋到不行。
　　这个漫长的一夜，所获得的回报，绝对是远超期望值的。
　　“小蓝，混沌之城的消耗……”
　　正当叶枫向小蓝问话的时候，系统的播报又又一次响起。
　　“叮！
　　全体玩家注意。
　　《圣魔世界》将在三个小时后进行版本更新，持续55个小时。
　　请各位务必在三个小时内下线，否则将会被强制踢出游戏。”
　　这是全球播报。
　　此时此刻，全世界的玩家都是一脸懵逼。
　　怎么又版本更新了！？
　　就连叶枫都是满脸错愕。
　　她所在的未来，可从来没有这么频繁更新过版本！

854 因为我穷啊～
　　“主人，你怎么了？”看到叶枫神色不太对劲，小蓝便问道。
　　“没事。”抿了一下樱唇，叶枫轻轻摇头。
　　她已经猜到第二次版本更新的原因。
　　（看来是我推游戏的速度太快，严重影响到游戏的平衡，导致系统需要更新版本来修正一些东西，或者加速整体的进度。）
　　身为重生者，叶枫的翅膀扇动得越厉害，影响到的事物便越多。
　　不管现实还是游戏，都因为她的缘故，发生了难以预料的变化。
　　这样的变化，是好是坏，就连她也不清楚。
　　所幸，今晚获得的好处已经可以让叶枫在现实世界彻底站稳脚跟。
　　不对，即使在游戏世界，她也稳如死狗。
　　毕竟她的背后是整个翡翠帝国！
　　“呵。”想到这里，叶枫忍不住轻笑一声。
　　“主人，你在笑什么？”小蓝歪歪头，一脸不解。
　　自家主人突然愁眉苦脸，突然又笑容绽放，表情变化之快，实在让人叹为观止。
　　“我高兴啊。”叶枫笑道。
　　“这样啊，可人家等下要说的事，主人听了会难过。”
　　小蓝没有问她高兴什么，而是话锋一转。
　　闻言，叶枫隐隐猜到什么，脸色微变。
　　“主人，今晚**打了差不多二点五亿。”没等她开口，小蓝就说出一个吓人的数字。
　　“……”咔嚓，叶枫仿佛听到心碎的声音。
　　“最后那一炮，这么贵的吗！？”回过神来，她一脸不敢相信的道。
　　“嗯嗯。”小蓝点点头，“对手是传说级的刺客，特别加料了。”
　　“亏大了……早知道就我自己上啦！”叶枫心痛的道。
　　她触发双重特效的力量，完全可以轻松捶死那两个巫师会的刺客。
　　当然，她没有预知能力，根本不知道自己可以触发出来。
　　前置条件是不存在的。
　　“嗯，今晚是真的亏大了，本以为主人抱住一条大腿，结果最后发现，主人才是最大的大腿。”
　　小蓝摊摊手。
　　艾丽西亚这边的阵容无疑很强，但对上龟缩的理查德，赢面十分低。
　　如果不是混沌之城拥有变态的传送能力，她们能不能顺利杀到理查德面前都是个问题。
　　“其实主人不依靠她们的力量也可以拿下翡翠城，为什么要这么麻烦呢？”
　　小蓝眨眨眼睛，略显疑惑。
　　作为混沌之城的器灵，这场大战的操盘手，她怎会不知道自己火力全开，到底有多可怕？
　　区区传说级，直接轰死就是！
　　“因为穷啊。”叶枫翻翻白眼。
　　修复好攻击系统的混沌之城，的确很厉害，但也特别烧钱！
　　她拜托安杰丽卡高价收购的材料，随便打几炮就没了二点五亿。
　　靠这座吞金兽拿下翡翠城，叶枫绝对会破产。
　　而且，混沌之城火力全开，必然会把翡翠城轰成渣子，造成大片大片韭菜死亡。
　　这严重违背她的初衷。
　　另外，她要留些能量带回现实世界，预防提前复苏过来的远古生物。
　　外界可没有适合的补充材料。
　　小魔仙和林园园听到她们的对话，心里都是一阵震动。
　　在两人看来，今晚这场大战是很艰难，很艰难的。
　　能赢下来，实属不易。
　　然而，了解到实情后，两人忍不住面面相觑，心里骇然。
　　公主，她一人一城就可以拿下翡翠帝国！
　　艾丽西亚才是抱大腿的人！
　　罗刹女、南宫凛、秦仙儿、田梦梦和洛水瑶先是震惊，接着是不甘。
　　公主已经强大到这种程度，她们却还在有条不絮地做血统任务。
　　再这样下去，都不知道会被抛离到什么地步。
　　尤其是罗刹女，她和叶枫当初在新手村一同成长。
　　现在却远远被对方抛离。
　　心里不难受是假的。
　　她的愿望可是要跟叶枫站在同样的高度看同样的风景。
　　众人忽然感到有些害怕。
　　她们害怕叶枫跑得越来越快，最后消失不见！
　　距离强制下线还有不到三个小时，叶枫决定先把游戏里的事情解决掉。
　　很快，她把神力结晶分给了公会的女孩子。
　　因为可以隔空赠送的缘故，众人几乎同时拿到手。
　　一看道具描述，全体瞠目结舌。
　　要不是叶枫提前给她们打过预防针，恐怕都会以为是恶作剧吧。
　　皆因，这颗结晶居然可以把游戏的基础属性带回现实！
　　如果在十几天前，打死她们也不会相信这是真的。
　　“公，公主，这东西太太贵重了，我不能收下！”
　　林园园慌慌张张的道。
　　叶枫在很早之前就跟她们反复强调过这不是一个普通的游戏，所以林园园百分百相信这是真的宝贝！
　　“我送出去的东西从来不会收回来，你如果不要，就丢掉吧。”叶枫面无表情的道。
　　看到她这个样子，林园园心里一紧，连忙道：“不，不是这样的，只是太贵重……”
　　她能感觉得出来，叶枫有点不高兴。
　　“安心啦，神力结晶我还有不少。”说着，叶枫随手拿出三颗，“这玩意一辈子只能用一颗，我要那么多也没用。”
　　见状，小魔仙刚想说出口的话，又吞了回去。
　　这么贵重的东西，她真不敢收下。
　　但，自己若是不收下，公主就会不高兴。
　　太难了！
　　林园园咬了咬唇，最后还是收回手，紧握着神力结晶。
　　她欠叶枫太多太多，感觉这辈子都无法还清。
　　一丝丝愧疚从心里冒出来，随即被更多的感动给淹没。
　　此时此刻，【公主同盟】的女孩子心情都很复杂。
　　或是欣喜，或是感动，或是愉悦，或是兴奋……
　　如果她们的感情能够数值化，叶枫肯定能看到一组组可怕的数据。
　　“看你们激动得……”摇摇头，她苦笑道。
　　听到这话，众人忍不住直翻白眼。
　　这可是逆天道具啊，我们能不激动吗？
　　“好啦，全部给我马上用掉。
　　另外，神力结晶的事，务必保密。”
　　叶枫叮嘱道。
　　众人神情严肃地答应下来。
　　紧接着同时使用神力结晶。
　　一道道五色神光迅速融入她们的身体，转眼间，结晶便消失不见。
　　似乎已经悄然转化完毕。
　　不过这要回到现实才能感受到身体的变化。
　　叶枫和她们聊了几句便进入城内。
　　最后来到一间客房里。
　　大床上，躺着一个遍体鳞伤，奄奄一息的男人。

855 你醒啦～
　　明亮的灯光下，男人那沾染着些许鲜血的金发显得格外醒目。
　　帅气的脸庞苍白如纸，宛若失去气息的死人。
　　但仔细感受一下，就知道他还有微弱的气息。
　　此人正是昏迷不醒的理查德。
　　他被叶枫用傀儡钉控制住之后，又被小蓝顺手转移到这个房间。
　　“呵呵呵，毁我迷宫资源，害我从下水道撤退，不让你付出点代价，我心里不平衡啊。”
　　站在床边，叶枫露出和善的笑容，变为碧绿色的双眼开始在理查德身上扫视。
　　尽管对方已成为她的傀儡，但欠下的债还是要还的。
　　“就让你变成女孩子吧。”
　　说着，叶枫手中凝聚出绿针，快速刺在理查德毫无防备的身上。
　　类似的操作，她曾经在现实世界对一个社青做过，可谓轻车熟路。
　　当然，那个社青的手术只是做了一半，勉强算半个女孩子吧。
　　对理查德，自然是要做全套。
　　一般情况下，叶枫想要对传说级的人物动这个手术，绝对是痴人说梦。
　　不过理查德现在身受重伤，奄奄一息，防御机制基本停止。
　　再加上叶枫是他的主人，即使本能想反抗也会被强制压下去。
　　“呼呼呼，让你欺负我！让你封我店！”
　　此时此刻，叶枫十分乐在其中。
　　看着一个高大威猛的帅哥在自己手里，逐渐变成一个拥有36d大团子，线条性感，肌肤光洁如玉的大美女。
　　那成就感，那报复的快/感，简直无与伦比。
　　一个小时后，叶枫终于把手术做完。
　　“好累，真不愧是传说级的肉体，比一般人厉害太多。”
　　她轻呼一口气，接着看向新生的理查德，脸上绽放出愉快的笑容。
　　大床上，静静躺着一个将近一百八十公分，全身赤果的美丽女人。
　　她那金色长发，每一根都顺滑如丝，堪比最高级的绸缎。
　　光洁白皙的脸蛋有着优美的线条，一双紧闭的眼睛，睫毛修长。
　　高挺的鼻梁为她带来一些成熟的魅力，闪动光泽的朱唇，极其诱人。
　　那白皙的脖子，性感的锁骨，雄伟的世界山，水蛇般的美腰，还有那修长到极致的美腿。
　　无一不透着诱人的气息。
　　这竟是一个无限接近完美的大美人！
　　“嗯哼，我的技术真不赖。”欣赏一番后，叶枫很是满意地点头。
　　倒不是自吹自擂，拥有神级医术的她，就是这么厉害。
　　“可惜对特殊体质暂时还是没办法。”想到罗刹女的情况，她不由叹了口气。
　　就在这时，新生理查德睫毛颤动，似是要醒过来。
　　等待一会，她终于睁开眼睛，然后缓缓抬起手遮挡灯光。
　　浑浑噩噩的大脑逐渐转动起来。
　　“我这是怎么了……”有气无力的话语说到一半，理查德顿时双眼大睁，情绪激动，“艾丽西亚，我绝不饶你！”
　　很显然，她已经想起昏迷之前的事。
　　“等等，我的声音为什么这样奇怪！？”
　　接着，她便注意到自己的异变。
　　说出来的话音，竟好像女孩子……
　　不对，就是女孩子的话音！
　　“你醒啦。”此时，叶枫双手负后，身体微弯，居高临下且笑眯眯地看着她。
　　“蝼蚁，似你！？”
　　理查德一眼就认出叶枫，娇躯迅速从床上弹起，警惕的道。
　　随即，她便发现身体的其他不同。
　　往下一看，团子肥大，肌肤白皙如玉。
　　这分明是女人的特征！
　　理查德傻眼了。
　　大脑爆出轰的一声巨响。
　　她用力揉了揉眼睛，再往下看，一张俏丽脸蛋瞬间失去血色，眼瞳止不住地摇晃。
　　“本，本皇那结实的胸肌，粗壮的臂弯……”
　　看着洁白的世界山和手臂，理查德已是接近崩溃。
　　她多想现在是个梦！
　　然而，凉嗖嗖的身体却在无时无刻在告诉自己，这是现实。
　　“恭喜呀，你已经是一个成熟的女人了，理查德。”
　　叶枫笑道。
　　闻言，理查德迅速回过神来，羞怒至极！
　　“我要杀了你！”感受到身体里残余的生命气息，她怎会不知道，就是眼前这个蝼蚁把自己变成这样的！
　　一双白皙的手臂猛地伸出，理查德想要活活掐死叶枫。
　　只不过，她的双手还没伸到对方的脖子就停了下来。
　　“你这是想袭击主人吗？”叶枫嘴角微微上扬，勾勒出一抹嘲讽笑容。
　　听到主人两个字，理查德大脑立刻空白一下，接着就有一堆信息涌入进来。
　　最后，灵魂传来一阵灼烧般的剧痛。
　　“啊啊啊！”痛到她忍不住惨叫。
　　“下不为例。”叶枫开口道。
　　话音一落，那股剧痛感就从理查德身上消失不见。
　　“呼，呼……你竟敢奴役本皇！
　　找死！”
　　此刻，她终于知道缘由，一双怒目几乎要喷出火来。
　　“都跟你说下不为例了，居然还敢凶我。”
　　面对气势汹汹，如出笼猛虎的理查德，叶枫只是轻轻探出手，点指对方，“作为惩罚，给我跪下！”
　　闻言，理查德怒极而笑。
　　可下一刻却笑不出来。
　　因为，她的身体突然不受控制地跪在床上。
　　“傀儡就要有傀儡的样子，忤逆主人可不会有下场。”
　　叶枫冷冷的道。
　　对于傀儡钉的效果，她有些不满。
　　这理查德明显是保留着自己的思想，而不是一副完全听话的傀儡。
　　“……”紧握拳头，理查德强忍心里的羞愤和屈辱，直视叶枫。
　　身为翡翠帝国的前任皇帝，她什么风浪没见过？
　　就算身体变成女人，就算身体被控制。
　　也只是让她失去理智一小会。
　　（只要活下去，总会有反扑的机会！）
　　输掉那一战，理查德反而迎来蜕变。
　　现在的她，更像一头会隐忍的凶兽。
　　“很好，这不是挺听话的嘛。”
　　看到理查德一副想咬自己又不敢咬的样子，叶枫心里愉悦到极点。
　　这种报复的感觉，实在太快乐啦！
　　“理查德啊理查德，落到我手里，以后有你好受的。
　　不对，理查德已经死了，从今天开始，你就是我的女仆兼保镖【安娜】。”
　　当叶枫说出【安娜】两个字的瞬间，理查德忽然感觉到自己的灵魂诡异地多出一个漆黑烙印。
　　与此同时，双方的联系变得更为紧密。
　　仿佛，只要一个念头，叶枫就可以嫩死她！

856 回归前的安排
　　混沌之城外。
　　林园园和小魔仙看到跟在叶枫身后出来的女人，都是一脸愕然。
　　这个身材高挑，貌美如花的女人，到底是谁？
　　唯独一直在偷窥的小蓝露出诡异的笑容。
　　她这是在强忍着不笑出声。
　　毕竟，那个高高在上的皇帝，竟然在自家主人手下变成这般模样，简直惨惨惨！
　　此时，安娜穿着一身黑白两色的女仆服，把优美的身段遮掩住。
　　她神色冰寒，眼里闪过一抹若有若无的杀意。
　　“公主，这位是？”林园园好奇问道。
　　“我新雇来的女仆，名为安娜。”叶枫笑了笑，没有告诉林园园真相。
　　现在只有她和小蓝知道先前发生的事。
　　是的。
　　就连艾丽西亚都不知道。
　　她只知道叶枫要走理查德有大用。
　　却从来没想过，自己的哥哥一夜之间居然变成了姐姐。
　　好在，两人的感情早就在兵戎相见之前彻底斩断。
　　无论叶枫怎么对待理查德，她也懒得理。
　　最多关心一下对方的死活。
　　小魔仙盯着安娜一阵看，心里震动。
　　她能从对方身上感觉到一股极其强大的气势。
　　奇怪的是，能感受到的力量却不怎么强。
　　实际上，这是叶枫导致的。
　　她可以治疗安娜的伤势，但无法补充安娜消耗掉的能量。
　　再怎么说，安娜也是传说级，根本是无底洞。
　　所以补充是不可能补充的，只能赏赐点回复药剂让她慢慢恢复。
　　反正最近也用不上安娜。
　　想到还有一个多小时就要被强制下线，叶枫连忙看向浮在半空忍俊不禁的小家伙：
　　“傻笑什么，快送我和安娜到爱丽那。”
　　“好嘞！”小蓝迅速止住笑容，双眼蓝光一闪。
　　对于能掌控翡翠城全局的她来说，要找到爱丽的位置，并且将两人传送过去，是易如反掌的事。
　　唰的一声，安娜和叶枫消失不见。
　　帝国魔法学院，贤者之塔内。
　　爱丽刚回到自己的研究室，就看到两道闪现而出的身影。
　　当即心生警惕，转眼间做好战斗的准备。
　　只不过在看清楚来者样貌时，她便立刻放松警惕，没好气的道：
　　“你就不能正常点进来吗？”
　　“那样太浪费时间。”叶枫随意的道。
　　“你傍边的是谁，不给姐姐介绍一下吗？”目光偏移，爱丽看向安娜，疑惑的道。
　　这个人相当生面孔，但仔细看的话，又觉得好像在哪里见过。
　　“这是安娜，我新招的女仆，很厉害的哦。”叶枫介绍道。
　　闻言，安娜低下头，身体微不可查地颤动一下，神色依旧平静。
　　可心里却波涛汹涌。
　　该死！居然是爱丽！
　　千万别认出我来！
　　身体变成这样已经够惨了，要是被熟人认出来，她怕是会彻底崩溃。
　　堂堂翡翠帝国的王者，一夜之间变成娇滴滴的女人，别说安娜接受不了。
　　就连爱丽也很难接受。
　　“我这两三天有急事要离开翡翠城，安娜暂时留在你这里。
　　有什么粗活就交给她做吧。”
　　叶枫开口道。
　　“这个没问题，你又要去做什么危险的事吗？”
　　从安娜身上收回目光，爱丽看向叶枫。
　　这个天不怕地不怕的公主殿下，还真是让人不省心。
　　叶枫摇摇头：“没有，只是一些琐事而已。”
　　“是吗，要是遇到麻烦一定要来找姐姐哦。”爱丽笑道。
　　“嗯。”叶枫点点头，随即看向安娜，“在我回来之前，你待在贤者之塔侍候爱丽，哪里都不许去。”
　　听到这话，安娜脸色一白，在心里大喊：别啊！我不想待在这里！
　　她现在很担心爱丽察觉到什么。
　　毕竟是熟人，气息和一些小习惯很容易会被认出来。
　　“听到没？”见安娜没回应，叶枫直接在她头上赏赐一个爆栗子。
　　后者是那个怒啊，可惜压根就不能反抗，当即点点头。
　　“爱丽，随便给她安排个柴房就行了。”叶枫收回手，不咸不淡的道。
　　这话听得安娜直咬牙。
　　她堂堂前任皇帝，居然只能睡柴房！？
　　“别闹，贤者之塔哪里有柴房。”爱丽翻翻白眼，她总算看出来了，公主殿下对这个女仆不是那么喜欢。
　　只不过，既然不喜欢，那又为什么雇佣？
　　真是奇怪的孩子。
　　她没好气地白了对方一眼。
　　“艾丽西亚那边没问题吧？”叶枫问道。
　　“小问题很多，大问题没有。
　　这次多亏理查德一剑把不少大贵族给杀了，省去很多麻烦。”
　　爱丽笑道。
　　安娜嘴角抽搐一下，心里苦涩。
　　自己这是无意间给艾丽西亚铺平道路啊。
　　要知道，那些大贵族平时可没少找她麻烦！
　　“那就好，没事我先回去了。
　　安娜你要乖乖听爱丽的话，否则藤条侍候。”
　　敲打完安娜，叶枫的身体便白光一闪，消失不见。
　　留在研究室里的两人，一言不发，空气中弥漫着沉默的气息。
　　混沌之城上。
　　“时间不早了，你们先下线吧。”叶枫看向林园园和小魔仙。
　　两人点点头。
　　她们知道叶枫还有事要处理。
　　小蓝迅速把两人传送到翡翠城里，接着看向叶枫：
　　“主人，我们要回去了吗？”
　　她说的回去，是回现实世界。
　　叶枫轻轻点头：“先送紫灵回澳玛村，然后才回去。”
　　艾丽西亚已经顺利拿下翡翠帝国，混沌之城留在这里也什么没用，还不如破界回去，守护现实里的她。
　　“今晚消耗不少属性能量，需要补充一下才行。”小蓝说道。
　　“安洁丽卡那边应该带回一批材料了，转化完马上回去。”
　　看了看剩余时间，叶枫淡然的道。
　　没过一会，混沌之城便使用中远距离传送，眨眼睛回到澳玛村。
　　补充完能量，叶枫迅速下线。
　　烂尾楼内，维拉分身依旧在忙碌着，没有人发现床上的叶枫已悄然起来。
　　不对，还是有人发现了。
　　“呜唔呜！”躺在地上扭动身体的银狼盯着她，发出难以让人听懂的话音。
　　“饿了吗？”叶枫俯下身子，笑眯眯的道。
　　“呜唔唔！”对方依旧发出奇怪的声音，一双怒目瞪得很圆。
　　仿佛是在用眼神表达什么。
　　叶枫自然看不懂她这是什么意思，也懒得去理解。
　　“主人，你醒啦！”这时，维拉十八号看过来，高兴的道。
　　“嗯，没什么异常吧？”
　　“没有。”维拉十八号用力摇头。
　　和五个小家伙打完招呼，叶枫便走出天台，望向漆黑的夜空。

857 提取现实装备
　　夜风吹拂，发丝凌乱。
　　叶枫撩拨一下乌黑顺滑的秀发，神色坚定地抬头望天，喃喃自语：
　　“人类这边，恐怕已经没有我的对手，唯一担心的是那些复苏的远古生物。
　　这次把混沌之城召回来，无疑会让复苏再度加速。
　　不过，修复好攻击系统的混沌之城可不是吃素的，它们敢来招惹我，下场只有一个。
　　那就是死！”
　　毫无疑问，比起前几天，她更自信了。
　　这种自信是实力变强带来的。
　　常言道，内心强大，方能随遇而安。
　　强大的内心，往往需要强大的实力做后盾。
　　此刻叶枫拥有的实力，已强得不像话，自然不用怎么担心灵气复苏所带来的异变。
　　等她第二次修复混沌之城，怕是可以在水蓝星横着走。
　　毕竟，再怎么复苏，这个世界的生物也没有圣魔世界的怪物来得可怕。
　　危险是可控的。
　　当然，第二次修复混沌之城的钱，绝对是天文数字。
　　“好在，翡翠帝国已经成为我的后盾，割韭菜方便轻松太多了。”
　　想到那些绿油油的肥美韭菜，叶枫双眼顿时闪闪发亮。
　　“是时候回来了，我的城。”
　　打开面板，她开始召回混沌之城。
　　等待两秒，漆黑的天空骤然剧震，可怕的波动急速扩散。
　　强大的空间之力一闪而逝。
　　紧接着，一座漆黑的天空之城闪现而出，眨眼间又消失不见。
　　与此同时，一道小身影鬼魅般出现在叶枫面前，白皙小手前伸，乖巧地抱上来。
　　“主人，人家回来啦~！”
　　这个活泼可爱的身影，不是那个贪吃鬼小蓝，还能是谁？
　　“辛苦了。”叶枫刮了刮她的小鼻子。
　　另一边，维拉十七号飞快跑出来，慌忙道：“主人，不好啦，星球复苏的速度突然快了几倍！”
　　话音未落，她就看到小蓝正抱着叶枫的脖子撒娇。
　　“小蓝，你回来啦！”
　　随后出来的维拉一号略显惊讶的道。
　　“那些特异点有变化吗？”叶枫不紧不慢的道。
　　“暂时没发现有什么大动静。”
　　维拉二号探出头，脸色平淡的道。
　　“那就好，继续留意一下。”实力提高之后，叶枫对灵气的感知能力暴涨不少。
　　她现在清晰地感觉到四周的灵气只是小幅度涨了些。
　　管中窥豹可见一斑。
　　此时水蓝星的灵气复苏速度，明显没有第一和第二次厉害。
　　想想也正常，短时间内三次刺激水蓝星，能有大反应才是怪事。
　　事实上，水蓝星还真就有些免疫了。
　　华夏各地的特异点也就微微一震表示敬意。
　　海外也是差不多情况。
　　这就说明，星球的复苏已经步入正轨，不会再大起大落。
　　做完数据分析，小蓝便把自己的推断告知叶枫。
　　“那岂不是说，我们以后能够随便穿越两个世界？”后者惊喜道。
　　“可以是可以，但我们的能量不是那么多，需要收集大量的黑魔晶才行。”
　　小蓝点点头。
　　“另外，主人啊，我们频繁穿越两个世界，还是会对这个星球造成影响的哦。
　　这次明显加快了10的复苏速度。”
　　“也是。”叶枫咬了下樱唇，有些失望。
　　混沌之城每次穿越都会消耗很多能量，在没有黑魔晶补充的前提下，穿一次少一次。
　　而且这次帮助艾丽西亚夺取皇位，混沌之城的消耗也不小，实在经不起折腾。
　　“还是太穷了。”看了看自己的账号余额，叶枫叹气道。
　　有混沌之城这个吞金兽在，她想不穷也难。
　　毕竟，完整修复好混沌之城，需要的钱多到难以想象。
　　回到混沌之城，小蓝马上把隐藏在虚空的家具放回原位。
　　接着让妙厨一号煮宵夜吃。
　　六个小家伙在客厅叽叽喳喳说个不停。
　　叶枫则是回到自己房间，重新上线。
　　澳玛村的无人岛上，一道倩影闪现出来。
　　“还有一个小时，游戏就开始维护，我要捉紧时间才行。”
　　叶枫迅速打开装备面板，目光在上面扫过，最后定格在一枚戒指上。
　　【混沌神戒】！
　　说来可能都没人会相信，这是她开新手包得到的神器。
　　按理来说，这枚戒指是不可能提取到现实的。
　　可现在叶枫却看到【可提取】三个字。
　　杀掉传说级的刺客，她获得一次装备提取权限。
　　神级以下的装备都可以提取。
　　“我果然没眼花，这神器真可以提取。”
　　盯着混沌神戒好一会，叶枫不太敢相信的道。
　　“是不是系统搞错了？”
　　轻触戒指，前方立刻现出详细信息。
　　神器：【混沌神戒】
　　等级：次神级（可升级）
　　属性：无
　　等级限制：无
　　特效1：所有抗性增加50
　　特效2：攻击速度增加200
　　特效3：当你的生命值低于50的时候，暴击几率增加100，暴击伤害增加50
　　描述：这是混沌之神打造的戒指，在远古战争中遭受破坏，又在岁月的流逝里不断损毁，神性十不存一，威能大损。
　　如果能寻找到原初的混沌之气，也许能修复这枚戒指。
　　…
　　“原来如此，是因为次神级的缘故。”看完道具信息，她总算恍然大悟。
　　不是系统搞错，而是这件装备真的可以提取。
　　所谓的次神级，就是神级未满。
　　严格来说，它和完整的神级装备不在一个层次。
　　“破损严重的神器，有时候连完整的圣器都不如。
　　我这戒指勉强算是神级，能提取是理所当然的事。”
　　对叶枫而言，这枚戒指神器未满反而是好事。
　　因为可以带回现实世界！
　　“全抗性+50、攻速+200、半血以下100暴击，暴击伤害+50。
　　这样的属性，配合我的基础实力，在现实世界简直可以横扫一片。”
　　点击提取。
　　下一刻，她手中的混沌神戒便绽放出淡淡的黑光。
　　不过，却是没有消失。
　　“听说游戏里的装备提取出去，再次进入游戏的时候，会自动带回来。
　　如果真是这样，我就不用担心战力受损了。”
　　心念一动，叶枫马上退出游戏。
　　房间内。
　　在看到手中多出一枚熟悉的漆黑戒指的瞬间，她忍不住咧嘴一笑。
　　果真带回来了！

858 再见，美丽的我
　　此刻，叶枫体内有种十分玄妙的感觉，仿佛有着很多属性能量在里面游动。
　　“以我现在这可怕的抗性，碰上那些超凡者，绝对是无情碾压。”
　　不管s级还是ss级，遇上她都会做噩梦。
　　叶枫对着空气出拳，房间立刻传出爆音，隐约能看到拳影。
　　“很好，越来越接近游戏的攻击速度了，200的攻速加成真不是盖的。”
　　收回拳头，她很是满意地躺下来进入游戏。
　　澳玛村，无人岛。
　　叶枫抬起手，只见那枚漆黑的戒指还戴在手指上。
　　“果然可以带回来。”
　　带出现实的装备能够带回游戏，这是她前世听来的小道消息。
　　想不到竟是真的。
　　“看来是赚到了。”叶枫愉快地点点头。
　　随即打开道具面板，“神力结晶还有多出来的，要不要试一下呢？”
　　因为梦幻变身的缘故，她的基础属性可以百分百能带回现实。
　　现在使用一颗神力结晶，恐怕会浪费掉。
　　但，如果没浪费呢？
　　想到这里，她的心跳不由加速跳动。
　　没有犹豫，叶枫马上使用一颗神力结晶。
　　反正浪费也只是浪费一颗。
　　而且，就算不浪费，她也不会把这些神力结晶交易出去或者赠送给外人。
　　这种破格的东西，暂时还是别让其他人知道的好。
　　否则她和南宫凛等人都会惹来极大的麻烦。
　　“有了10游戏的属性，园园她们就能够自保。
　　就算那些大虫子或者其他物种杀过来，也有时间让梦梦她们去救援。”
　　叶枫冒着风险赠送神力结晶给南宫凛她们，正是有着这一层的考虑。
　　她不惧灵气复苏造成的异变，不代表身边的人有能力抵挡。
　　身边的人越强，她便越安心。
　　这时，手中光彩夺目的结晶化为五色神光没入叶枫的身体。
　　“没有什么异常反应，难道没效果？
　　算了，等会下线看看吧。”
　　轻轻摇头，她把目光投向道具栏，开始清点今天的收获。
　　毫无疑问，收获是十分丰富的。
　　“圣魔转盘使用权限，神力结晶，传说级道具，橙子箱子和紫色箱子……
　　嗯？这个是建城令！”
　　看到一块黑色的令牌时，叶枫的眼瞳微微收缩一下。
　　但很快又恢复正常。
　　所谓的建城令，其实是帝国颁发给贵族或者对国家有大功的子民的建城令牌，持有者可以在特定区域建城，成为城主。
　　或者领主。
　　当然，领主是要皇帝赐封的，一般人根本不可能成为领主。
　　如果在前世，叶枫得到一枚建城令，绝对会欣喜若狂。
　　因为这枚令牌足以让所有大势力疯狂，能卖出很多很多钱。
　　就算自己建城，也能拉拢不少势力进行合作，互惠互利。
　　“我都是帝国的公主了，给我建城令有什么用？”
　　叶枫想要城池，跟艾丽西亚说一声，十座八座都会给她。
　　建城令什么的，简直鸡肋得不行啊。
　　而且，翡翠帝国的安全区域早就分封完毕，新城只能建在那些危险区域。
　　说好听是建城，实际上是替帝国开荒。
　　“这么吃力不讨好的事，我才懒得做。
　　不过。”
　　双眼一闪，叶枫想到那些可爱的韭菜。
　　“把建城令丢去帝国拍卖行，那些大势力肯定会疯抢。
　　呼呼呼，这可是一笔大钱啊。”
　　不仅如此，她已经开始谋划新城的利益。
　　这个巨大的蛋糕究竟能产生出多大的收益，暂时未知，不过不妨碍叶枫想象它的美味。
　　此时，玩家们陆陆续续退出游戏，根本没有人知道，那个黑心公主又在打歪注意。
　　“这次版本更新需要55个小时，终于有时间喘口气，处理现实的麻烦事。”
　　回过神来，叶枫轻咬一下樱唇。
　　“是时候变回男儿身了。”
　　先前她是不敢变回来，因为变一次就增加5的变身完成率。
　　多变几次，吉尔必定祭天。
　　现在拥有一次圣魔转盘的使用权限，外加666的幸运值，心态自然和先前不一样。
　　多变一两次压根不是什么问题。
　　“男儿身长时间不出现，可能会造成一些难以预料的问题。”
　　叶枫阴差阳错之下高价租了南宫家的房子，长期不住，必然会被南宫凛怀疑。
　　届时，田梦梦和洛水瑶要是知道她的住处，百分百会过来查房……
　　“而且，我要是不变回男儿身，根本不敢回孤儿院啊。”
　　在叶枫还没获得自保能力的时候，孤儿院那边似乎出了些问题。
　　对于这个【家】，她还是有着很深感情的。
　　即使那边没出问题，叶枫也想回鹅城拜祭父母。
　　看看时间，还有三十分钟游戏就会关服维护。
　　“是时候回翡翠花苑了。”打开主界面，她轻触一下登出键。
　　白光一闪，叶枫出现在自己的房间里。
　　“没变化……”她感受一下身体，脸上不由浮现出失望之色。
　　神力结晶，似乎对她没用。
　　“小蓝。”迅速转换好心情后，她轻呼一声，前方立刻闪现出一道可爱身影。
　　“主人，有事找人家？”
　　“嗯。”叶枫告知她，自己要离开两三天，让她看好混沌之城和银狼阿芙罗拉。
　　“好哒！人家会好好看家的！”小蓝点头答应。
　　“回来奖励你。现在先送我到翡翠花苑附近。”
　　叶枫说道。
　　听到有奖励，小家伙双眼闪闪，心里高兴，随即把自家主人传送出去。
　　偌大的房间就剩下她一人。
　　“主人回翡翠花苑做什么呢？”
　　小家伙嘟嘟嘴，满脸好奇，“嘿嘿，不如偷窥一下吧！”
　　混沌之城的攻击系统修复好之后，她的能力明显变得更强。
　　现在已经可以掌控小半个关内的信息。
　　此时，叶枫遁入虚空，以极快的速度回去翡翠花苑的家。
　　没过一会，她便出现在自己的房间里。
　　“很好，没有人进来过。”从虚空中出来，叶枫环视四周，神情淡然的道。
　　接着，她从衣柜里找出一套运动服换上，最后气息外放，把床铺上的灰尘清理掉。
　　整个房间顿时变得香喷喷的。
　　“再见，美丽的我。”
　　对着镜子说完这句话，叶枫离开浴室，缓缓躺在柔软的大床上进入游戏。
　　看到这莫名其妙的一幕，远在混沌之城的小蓝是一头的雾水。
　　与此同时，游戏内的叶枫一口气把魔力值用光。
　　紧接着电光般退出游戏。
　　霎时间，整个房间充满了诡异的红黑之光。

859 那人，那梦，那些事
　　时间稍微倒回一些。
　　洛神酒店，顶层套房客厅。
　　南宫凛、林园园、洛水瑶、秦仙儿和田梦梦静坐在沙发上，一言不发。
　　茶几上，有两台亮着屏幕的平板电脑，上面显示出两个美丽的女孩子。
　　正是罗刹女和小魔仙。
　　此时，她们都在自己的家，没有过来这边。
　　“还是没有效果。”南宫凛开口道。
　　她们几乎同时使用神力结晶，又是几乎同时下线。
　　至今已过去十分钟。
　　但，10的基础属性却没有在她们身上出现。
　　“难道要睡一觉才会产生变化？”田梦梦说道。
　　“或许。”洛水瑶背靠沙发，一副昏昏欲睡的样子。
　　她最近经常熬夜玩游戏，精神状态不是那么好。
　　“早知道就问问公主，激发的方法。”
　　林园园咬了咬唇。
　　“不如现在问问吧。”秦仙儿说道。
　　“不好吧，公主好像还在忙。”一台平板里传出小魔仙的声音。
　　“嗯嗯。”林园园连忙点头。
　　“那就再等等吧。”秦仙儿心里有些急切。
　　身为燕京大家族的千金，她早就知道这个游戏很不寻常。
　　但，从来没想过，居然能把游戏里的东西带出来。
　　当真让人难以置信！
　　她和南宫凛等人一样，对叶枫是百分百的信任。
　　对神力结晶的神奇效果也是深信不疑。
　　此刻，更多的是对那效果的期待。
　　在座的，与不在座的女孩子大抵都是这样的心情。
　　南宫凛轻握拳头，心里既兴奋又期待，她十分渴望力量。
　　如果当初拥有力量，她的姐姐，洛水瑶的妈妈就不会……
　　（总有一天，我会去救你的，姐姐！）
　　不知不觉间，她的拳头握得很紧，略显尖锐的指甲差点刺破肌肤。
　　没有人知道，南宫凛获得神力结晶的时候，是怎样的心情。
　　大概，十分复杂。
　　若是把这种心情化为好感度的话，叶枫恐怕会看到一组可怕的数字。
　　“我……”
　　这时，南宫凛正想开口，体内却发生异变。
　　一股暖流突然涌动出来，迅速充满四肢百骸，使得她如同全身泡在温泉里，极其舒适。
　　另一边，洛水瑶、秦仙儿、林园园、田梦梦、小魔仙和罗刹女的身体也陆陆续续发生同样的异变。
　　五分钟后。
　　所有人恢复正常。
　　不对，她们依旧是异常的。
　　“好厉害，我感觉全身都充满了力量！”南宫凛神色震惊的道。
　　她觉得自己现在可以一拳打死一头牛！
　　不仅如此，她的思维转数急剧加快，大脑像是刚驱除云雾一样，清晰如洗。
　　“真是神奇！”秦仙儿忍不住倒吸一口凉气。
　　身为修炼者，她更加清晰地感受到身体的变化。
　　“我的实力，足足提升了一成，而且精神力和体质都提高不少。
　　只要潜修几天，我就可以冲击高阶宗师！”
　　她的身体止不住地颤抖。
　　这是激动导致的。
　　按照正常的方式修行，以她的资质，至少需要一两年才能突破到高阶。
　　然而，一颗神力结晶，不但让她突破境界，更是把各方面的资质提高。
　　“我的异能和境界都提升了！”田梦梦也是很激动。
　　她资质逆天，即使异能和武道双修，境界也领先不少天骄。
　　不过，双修就意味着，后期晋升的难度会不断提升。
　　田梦梦想要把异能和武道境界提升到圆满绝对是千难万难。
　　现在资质和实力进一步提高，无疑给她铺平了一条康庄大道。
　　林园园、洛水瑶对视一眼，都看出对方眼中的惊愕。
　　以及喜悦。
　　强大的力量犹如十二级地震，把她们震得欲/仙欲/死，这种从来没有体验过的感觉。
　　着实令人震撼！
　　小魔仙和罗刹女各自坐在床上，神情激动，差点把手中的手机捏碎。
　　罗刹女隔壁的房间，李彤突然弹起身，神情充满警惕。
　　接着，很快就变成疑惑。
　　“奇怪，刚刚明明感觉到一股不弱的力量，怎么眨眼间又消失了？”
　　仔细感受一下屋子里的气息后，她不由秀眉微蹙：“我家妹妹的生命气息为什么暴涨了那么多？
　　难不成，刚才的感觉……”
　　想到这里，李彤便从床上下来。
　　犹豫一下，她又躺回去。
　　“算了，她还没怎么接受我这个姐姐，问也问不出什么。”
　　合上眼睛，李彤干脆睡个回笼觉。
　　…
　　“呜哇！差点亮瞎人家的钛合金眼睛啦！”
　　混沌之城上，正在偷窥的小蓝忽然失声大喊。
　　“主人的身体怎么突然爆发出那样的光芒！”
　　她揉了揉眼睛，体内力量涌动，迅速集中在双眼上，顿时蓝光四射。
　　“哼哼，一定有秘密！”
　　她决定继续偷看。
　　同一时间，翡翠花苑某个房间里。
　　叶枫静静躺在床上，身体被红黑之光包裹着，丝毫没有醒来的迹象。
　　她在做着一个梦。
　　“这里……”
　　眼前，是一片白色。
　　环视四周，依旧是一望无际的白色。
　　对于这样的景象，叶枫很熟悉。
　　这里是她曾经梦见过的白色空间。
　　“……蓝……”骤然，这个似乎什么都没有的空间，有了声音。
　　这道声音模糊不清，仿佛来自另一个世界。
　　循声望去，之前没有任何东西的空间，诡异地出现了人。
　　一个看不清面貌的白色少女坐在精美的虚空王座上。
　　在她下方，单膝跪着一个身穿蓝色衣服，同样看不清样貌的女孩子。
　　对方手里抱着一个出生不久的婴儿。
　　粉嘟嘟的，十分可爱。
　　不知为何，叶枫从婴儿身上感觉到一种奇妙的联系。
　　“公主……妹妹……拜托……”这时，蓝衣女孩开口道。
　　“大世界……危险……”王座上的少女慵懒地用单手支撑下巴。
　　“必须……救援……”
　　“你是……姐姐……不想……”
　　“公主……我……活着回来……”
　　那些话音断断续续，听得叶枫一头雾水。
　　“圣魔……混元……中央……洪荒……宙天……”
　　王座上的少女依旧在说着话。
　　蓝衣女孩闭口不言。
　　“罢了……照顾……归来……”
　　似是无法说服蓝衣女孩，王座上的白色少女挥挥手，没好气的道。
　　下一刻，蓝衣女孩怀中的婴儿飘然而上，落到王座少女手中。
　　就在这时，整个白色空间破裂，化为黑暗。
　　（要醒来了吗？）
　　叶枫隐约记得，上次好像也是差不多这样醒来的。
　　只不过，这次明显不一样。
　　画面一变，她出现在一条似曾相识的街道里。

860 欢迎回来，帅气的我！（大章）
　　“这里是小亚湾乐丰镇的街道！”
　　作为土生土长的鹅城小亚湾人，叶枫对这条街道并不陌生。
　　只不过，这条街道和她印象中的街道不太一样。
　　充满着年代感。
　　似乎是十年前的样子。
　　街道上，地摊繁多，有卖水果的，有卖蔬菜的，有卖树根的，有卖衣服的……
　　很明显，现在是镇上的赶集日子，人来人往的，好不热闹。
　　小时候，叶枫对于热闹的地方很是抗拒。
　　毕竟，看着别的小孩在家长的陪同下逛街撒娇可不是什么快乐的事。
　　所以，她对赶集并不怎么感兴趣，相关的记忆不多。
　　就在叶枫四处张望的时候，前方突然出现两个人。
　　她们向着这边走来，是一大一小两个女孩子。
　　左边是个高个子女孩，肌肤白皙如玉，身穿白色裙子，身段优美，及腰的长发犹如纯洁的白雪。
　　整个人仿佛就是白色的代名词。
　　她的面貌有些模糊不清，隐约能看到嘴角的一丝笑意。
　　右边是一个娇小玲珑的女孩，也是身穿白色裙子，如绸缎的黑色长发随意散落在背后，模样天真可爱，是个美人胚子。
　　她的年龄约莫七八岁，一双乌黑眼睛水灵水灵的，分外吸引人。
　　此时，两人手拉手，有说有笑地走着。
　　奇怪的是，周围的人却好像没有看见她们一样。
　　不对，这些人甚至无意识地躲开她们，使得差点挤满人的街道开出一条新路来。
　　“是她。”叶枫一眼就认出那个宛如白色代言人的女孩。
　　正是白色空间内，坐在虚空王座上的少女。
　　至于那个小女孩，她并不认识。
　　只是，不知道为何，她能从对方身上感觉到一种奇妙的联系。
　　细看的话，就会发现，这个小女孩长得有些像女儿身的她。
　　那种感觉，就仿佛是自己在穿着裙子！
　　我才没穿过裙子……这么想着的时候，叶枫脑海里便浮现出自己变成女儿身所穿过的每一条裙子。
　　（情况特殊，不算不算！）
　　用力摇摇头，她再度看向那个留着黑色长发，身穿白裙子的娇小女孩。
　　“这个世界长得像的人，有万万多，不足为奇。”
　　打死她也不会承认，那个小女孩跟自己有什么关联。
　　“难道，她是那个婴儿？”
　　叶枫忽然想到白色空间里，不仅有白色少女，还有蓝衣女孩和一个婴儿。
　　这时，白色少女开口道：“来到外界玩，开心吗？”
　　和在白色空间不一样，她的话语没有断断续续。
　　只不过，听起来依旧像是来自很遥远的地方。
　　“嗯！开心，姐姐最好啦！”小女孩甜美一笑，可爱到极点。
　　“开心就好。”白色少女点点头，稍微用力握住小女孩的手。
　　后者笑着回握。
　　“姐姐姐姐，为什么我穿裙子，他们却不穿？”
　　看到周围的男孩子都没穿裙子，小女孩疑惑的道。
　　“因为他们是男孩子，你是女孩子呀。”白色少女笑道。
　　“那我要当男孩子。”小女孩抬头看向白色少女，一脸认真。
　　“为什么？”白色少女微微歪头，似乎难以理解她的话。
　　“男孩子顶天立地，可以保护白姐姐，还有蓝姐姐！”
　　小女孩双眼闪闪。
　　最近她接触的神话知识，里面的男神简直无所不能，其中那个开天辟地的盘古更是让她心生向往。
　　自己要是也能那么强大，就可以保护姐姐们了！
　　“傻丫头，姐姐可是无敌的哦，哪里要你保护。”
　　白色少女宠溺地摸摸她的小脑袋。
　　“不要，不要，不要，我就是要保护姐姐们！”小女孩用力摇头，可爱小嘴嘟起来。
　　“傻丫头，你如果不是妹妹，姐姐就丢你出去了哦。”
　　闻言，小女孩眨眨眼，完全不理解这话的意思。
　　“也罢，你是无性之姿，先天道体有缺，要弥补这个缺陷，需要进入轮回转世九次，重塑道体。
　　如果你最后是选择当男孩子的话，那姐姐就依你了吧。”
　　白色少女说道。
　　虽然不知道什么是轮回，但听到可以成为男孩子，小女孩顿时笑得很开心。
　　丝毫没有注意到白色少女眼中闪过的狡诈之色。
　　看到这一幕，叶枫嘴角不禁微微抽搐，心想这个小女孩怕是要被安排一番。
　　就在这时，白色少女毫无预兆地看过来，朝她一笑。
　　即使隔着一层迷雾，叶枫还是看到了她那绝美的笑容。
　　只是，那眼神依旧透着狡诈。
　　砰的一声！
　　空间破碎，梦境结束，黑暗将叶枫彻底吞没。
　　…
　　洛神酒店。
　　兴奋过后，田梦梦和秦仙儿回到各自房间，准备稳固一下实力。
　　然而，刚坐在床上，她们就感觉到一股极其可怕的气息。
　　“好像是上次感觉到的气息！”田梦梦和秦仙儿异口同声道。
　　随即，两人冲出房间，看向客厅窗口之外的夜色。
　　要过去看看吗？
　　她们对视一眼，似乎都看出对方眼神的意思。
　　只不过，那股气息却在这个时候消失不见。
　　混沌之城上。
　　小蓝双眼突出，下巴差点掉落。
　　“这，这，这是怎么回事！？”
　　她看到了惊人的一幕。
　　“主，主人变成男猴子了！”
　　刚把这话喊出来，小蓝便立刻捂住嘴巴，左看右看。
　　发现四周无人时，方才大大地松了一口气。
　　这是自家主人的秘密，可不能让其他人知道。
　　就算是维拉分身们！
　　“难不成，主人是格拉斯星人？”
　　在她残破的记忆里，有一种外星人可以随意转换性别。
　　“不对啊，主人似乎是土著的样子，而且格拉斯星人是蓝皮肤的。”
　　她摇了摇头，百思不得其解。
　　“算了，先给主人保密，等主人回来再问问。”
　　把心底里的震惊情绪压下去后，小蓝扑在叶枫的床上，骨碌碌地转动身体。
　　同一片天空下，翡翠花苑。
　　房间里的光芒已然散去。
　　叶枫缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。
　　她感觉身体有些不对劲。
　　好像变得很重，很迟钝。
　　抬起手一看，手掌又宽又大。
　　“变回来了。”从床上起来，叶枫脸上丝毫没有激动的神色。
　　“15的变身完成率，不知道把我哪部分变掉了……”
　　怀着沉重的心情，她走向浴室。
　　先是看看喉结。
　　没问题，跟之前一样。
　　再看看吉尔，居然没变化！
　　“哦豁，难道没有少点什么东西？！”
　　她难以置信地盯着镜子看。
　　除了肌肤变得更加白皙细腻，头发变得更柔顺有光泽外，看不到其他的变化。
　　“太好啦。”叶枫终于释怀。
　　没有变化就是最好的收获。
　　“欢迎回来，帅气的我！”说完，她快步走出浴室。
　　丝毫没有注意到，浴室里，竟是弥漫着好闻的香味。
　　“许久没有变回男儿身，居然有些不习惯了。”躺在床上，叶枫高举双手，接着握了握拳头。
　　她现在只有女儿身15的实力。
　　随着实力的提升，这种不协调的感觉越发明显。
　　体验过完美的身体，就很容易察觉到这副身体的糟糕。
　　变回男儿身，真的好吗？
　　脑海里忽然冒出这个念头，不过很快就被叶枫甩掉。
　　“好，很好，歪瑞古德！”至少男儿身有吉尔！
　　她把拳头握得更紧。
　　下一刻，一股暖流诡异地从体内涌动出来，迅速充满四肢百骸。
　　惊愕一下，叶枫便知道是怎么回事。
　　神力结晶！
　　此刻，她方才知道，神力结晶有延迟效果，并不是使用了就马上见效。
　　“想不到我还可以把基础属性带出来，赚大啦！”
　　这简直是天大的惊喜。
　　等待五分钟后，异变停止。
　　叶枫感觉自己至少拥有女儿身25的实力。
　　当然，技能还是不可以用。
　　“太极、八卦掌和八极拳，倒是可以使用，不过威力跟女儿身比，绝对是天壤之别。
　　总体实力，大概是大师水平。”
　　正所谓没有对比就没有伤害，男儿身实在弱爆了！
　　要说叶枫心里没有动摇的话，那肯定是假的。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　品尝过美味佳肴，谁还会怀念一块钱四个的窝窝头？
　　似乎，变成女孩子，没什么不好的……
　　“不行不行！”叶枫猛地摇头，心里一片混乱。
　　原则上，她是觉得可以的。
　　但不知为何，总有一个声音在阻止自己。
　　冷静下来，她脱掉衣服从头到脚检查一遍身体后，依然没有发现不同之处。
　　“很好，15的变身完成率还是处于安全阶段。”
　　松了口气，叶枫在床上躺成一个大字型。
　　“这次变身，居然做了两个梦。
　　第一个梦变得和之前不太一样。
　　仿佛是好几个片段混剪在一起，让人难以理解。
　　不过，那个白色少女有提过【圣魔】。
　　难道是指圣魔世界？”
　　她轻咬一下樱唇，神情复杂。
　　“她们究竟是什么人，为什么会出现在我的梦境里？”
　　一般而言，没有见过的东西，是不会出现在梦里的。
　　人的眼睛就像是一台摄像机，会把所有见到的东西拍摄下来。
　　这就导致信息量过大，大脑难以处理，很多时候，那些无关信息就会被压缩，然后丢到角落。
　　暂不处理，或者永不处理。
　　这些“垃圾”信息往往会在潜意识里显现出来，零零碎碎地和有用的信息组合成奇特的梦境。
　　不过，有些人的大脑很特殊，偶尔会接收一些玄妙的电波，从而获取到自己不知道的信息。
　　“我该不会是接收到电波信息了吧？”叶枫盯着天花板，一脸疑惑。
　　缺少有关的知识，她怎么想也想不明白，干脆放弃思考。
　　“话又说回来，第二个梦是怎么一回事？”
　　如果叶枫没有猜错的话，那个梦境至少是十一二年前的。
　　“里面的小女孩应该和我没关系，因为那个年纪的时候，我在孤儿院。”
　　白色少女和小女孩的对话，她其实听不太懂。
　　什么无性之姿，先天道体，听得是一头雾水。
　　轮回她倒是知道。
　　“真的有人可以轮回转世九次吗？”
　　说实话，她是不信的。
　　太荒诞。
　　不仅是轮回，还有白色少女等人。
　　“如此奇怪的梦，忘掉算了。”
　　说是这样说，叶枫脑海里却总是浮现出，白色少女最后的狡诈眼神。
　　仿佛，在那一刻，她是在看着自己！
　　或者是体质变得更好的关系，此刻的叶枫睡意全无。
　　实际上，就算真的很困，她也不敢睡。
　　谁知道，那梦会不会延续？
　　“对了，不知道梦梦有没有空？”
　　今天她要回老家的孤儿院一趟，想到最近都没有陪过可爱的妹妹。
　　叶枫便主动约一下她。
　　能陪同最好，没空就不勉强了。
　　看看时间，已是深夜。
　　考虑到自家妹妹夜猫子的属性，她毫不犹豫拨通了电话。
　　“哥哥！”那边秒接，兴奋的声音从话筒里传出来。
　　“梦梦，是这样的……”叶枫开门见山，迅速把回去的事说了一遍。
　　“嗯嗯！我这两天都有空哦！哥哥，我们一起回去吧！”
　　田梦梦高兴到差点从床上跳下来。
　　哥哥终于有时间陪自己啦！
　　兄妹两聊了半个多小时，总算把回去的事安排妥当。
　　挂掉电话，叶枫用华威手机给公主同盟的女孩子群发信息。
　　内容很简短。
　　说她要去一个隐秘的地方，两三天内无法联系。
　　众人十分不舍。
　　原以为游戏维护，大家可以一起出去玩。
　　没想到，公主却不在。
　　一时间，她们的情绪都低落下来。
　　唯独田梦梦依旧情绪高涨。
　　姐姐不在，可我有哥哥陪呀！
　　尽管她很想姐姐和哥哥都能陪自己，但这种事情是不能强求的。
　　“两个身份就是麻烦。”把手机放到床头柜，叶枫懒洋洋地躺在床上。
　　时间悄然流逝，三个小时后，天边出现一抹鱼肚白。
　　从床上起来，叶枫进到浴室简单洗刷一番。
　　出来的时候，她依旧没有闻到房间里的香味。
　　不对，她不是闻不到，而是习惯了自己的体香。
　　就跟普通人用习惯了一个牌子的洗发水或者沐浴露，不仔细去闻，压根闻不到身体上的余香。
　　但旁人却可以轻易闻到这股香味！
　　这一次，叶枫是从翡翠花苑的正门出去。
　　她在用行动告诉南宫凛，自己其实一直都住在这里。
　　刚来到附近的街道，就看到一辆黑色SUV缓缓停靠过来。
　　“哥哥！”车门打开，一个可爱少女飞跃而出，扑在叶枫身上，死死抱住。

861 田梦梦的疯狂脑补
　　“梦梦，早上好。”叶枫单手抱住怀里的小家伙，另一只手温柔地抚摸她的小脑袋。
　　“嘿嘿，好久没有见到哥哥了！”田梦梦用力蹭着叶枫的身体，脸上充满愉快之色。
　　“好啦，像个小孩子似的。”叶枫笑道。
　　“我才不是小孩子呢！”田梦梦用着撒娇的语气说道。
　　“好好好，不是小孩子。
　　现在很多人看着呢。”
　　这个时候，街道上的人不多，但都把视线投向这边。
　　没办法，一个帅破天际的帅哥，加上一个精灵可爱的小女孩，所组成的画面实在太吸睛，简直无法移开视线。
　　田梦梦脸色微红，刚准备离开叶枫的身体，却闻到一股熟悉的味道。
　　（嗯？哥哥喷香水了吗？不对，这个香味我好像在哪里闻过……）
　　用力吸了吸，田梦梦脑海里立刻电光一闪。
　　（是姐姐体香！为什么哥哥身上有姐姐的体香！？）
　　这一惊，把她小脸都惊成苍白之色。
　　接着思维发散出去，联想到很多糟糕的画面。
　　（哥哥难道跟姐姐有一腿！？）
　　不然身上为什么会有姐姐的香味！？
　　越想，她的小身板就越是抖动。
　　心里一片冰寒。
　　毕竟自家姐姐和哥哥背着自己搞到一起了呀！
　　委屈，难受，想哭！
　　一瞬间，田梦梦的内心世界百转千回，仿佛经历了很多。
　　“怎么了？”注意到怀里的妹妹忽然抖起来，叶枫连忙问道。
　　“没，没事，就是起来有些早，感觉很凉。”田梦梦摇摇头，轻巧地离开叶枫的身体。
　　神情中带着一些疑惑。
　　（不行，我不能因为哥哥身上有姐姐的体香就断定他们有一腿。
　　说不定，哥哥和姐姐只是合住在一起。
　　所以哥哥才有姐姐的体香！
　　嗯，一定是这样的！）
　　她在努力说服自己。
　　“早上要多穿一点衣服，不然很容易着凉。”叶枫没发现她的不对劲，视线一转，看向黑色的SUV。
　　此刻，搭载田梦梦过来的女司机从车上下来，友好地向她点点头，然后快步离去。
　　似乎不打算当电灯泡的样子。
　　“吃过早餐了吗？”叶枫忽然问道。
　　“还没呢。”田梦梦走上前来，挽住叶枫的手，“哥哥，我们先去吃早餐吧，我知道有间粥店很好吃！”
　　她表现得很正常，只是偶尔会吸一吸周边的空气。
　　两人从车上拿走钥匙，便向粥店走去。
　　粥店就在附近，店里已经坐了不少人，很是吵杂。
　　不过当叶枫和田梦梦出现在店里的时候，现场马上一静。
　　全员惊艳！
　　这帅哥，简直帅到没边。
　　这小女孩，可爱到无法抵挡。
　　这是什么神仙组合！？
　　没有理会他们，叶枫和田梦梦在粥店逗留二十分钟不到，就回到车上。
　　前者坐在驾驶室，后者坐到后排。
　　田梦梦之所以不坐前排，是因为她想要查证一下东西。
　　现在，她已经差不多可以确定，自家哥哥和姐姐在一起的事实。
　　可问题又来了，他们是什么时候在一起的？
　　为什么连自己这个妹妹也隐瞒？
　　里面必然有着不为人知的秘密！
　　“梦梦，我们先买点礼物再回鹅城吧。”叶枫坐在驾驶座上，一边熟悉这辆车的操作，一边开口道。
　　“嗯。”田梦梦点头同意，随即拿出手机。
　　这部手机已经不是那部特制机。
　　自从被叶枫调整好身体之后，她就买了一部最新款的手机。
　　看着大方得体，比之前那部砖头特制机好太多了。
　　小手快速在屏幕上点击，现出一组影像。
　　田梦梦戴上耳机，目光落在模糊不清的影像上。
　　这是2019.3.30，南城百货的监控影像。
　　就是这一天，华夏有一个玩家在南城百货购买到内测终端机。
　　从而拥有了24小时的内测资格。
　　这个人，不是叶枫还能是谁？
　　因为影像模糊不清的缘故，至今还没有人查出来。
　　他们只知道，公主就是在这里购得内测终端机。
　　却不知道，这个公主……其实是男孩子！
　　田梦梦把影像的速度放慢五倍，看得很认真。
　　她有种预感，这段影像里面肯定隐藏着什么不得了的信息。
　　黑色SUV启动，叶枫把P挡挂到D挡上，再把刹车松开。
　　顿时，汽车缓缓前行。
　　（尽管我现在有女儿身25的基础属性，但操控气息的水平却远远不如女儿身。
　　实力无疑会大打折扣。
　　好在，对日常没什么影响。）
　　此刻，她已逐渐感知到身体变化所造成的差异。
　　不完整的形态，终究无法达到极致。
　　看了一下内后视镜，发现田梦梦在玩手机，叶枫嘴角不由小幅度上翘。
　　无法发挥出应有实力，她本该郁闷的。
　　不过，有田梦梦跟着，倒是安心不少。
　　再加上，这趟回去，又不一定会遇到大麻烦。
　　男儿身兴许就能解决问题。
　　汽车在路上飞驰。
　　田梦梦依旧死死盯着手机屏幕。
　　不知道过去多久，她突然双目一凛，小手指马上把画面定格住。
　　（这个背影好熟悉！）
　　画面上，一片模糊，隐约能看到收银台，收银员和一个男孩子的背影。
　　这个男孩约莫175公分，体型算不上强壮，但展现出来的线条让人十分舒适。
　　仿佛天生就是一个衣架子，穿什么都会好看。
　　对于这个模糊的背影，田梦梦越看越觉得眼熟。
　　无意间，她偏头看向正在开车的叶枫侧面，大脑顿时电光连闪。
　　把那背影和叶枫的侧面组合，接着进行脑补，得出一个立体人像。
　　（有百分之七十的几率是哥哥！）
　　这个几率已经很高，不过田梦梦还是不敢肯定。
　　她压下心里的激动，向技术部发去信息。
　　很快，那边便发来一段影像。
　　和之前的不同，十分高清。
　　而且从拍摄的角度来看，应该是公路摄像头。
　　正好对着南城百货外面的斑马线。
　　画面以五倍速播放，没过一会，一个熟悉的身影骤然出现。
　　田梦梦迅速按下暂停，直勾勾地盯着这道身影，眼瞳忽然小幅度晃动，心跳不断加速。
　　（果然是哥哥！）
　　这一刻，她没有激动，反而有种悲伤在体内涌动出来。
　　皆因，已经实锤了哥哥就是购买内测终端机的神秘人物。
　　而那内测终端机，最终却落在姐姐手中。
　　这说明，两人从一开始就是认识的，而且关系不浅！
　　可为什么，要对我隐瞒！？
　　田梦梦觉得很难受，明明他们都是自己最亲密的家人……
　　可他们却把自己当成外人！
　　（骗子，姐姐和哥哥都是骗子！）
　　田梦梦捏实小拳头，紧咬樱唇，眼中水雾弥漫，随时都要化为眼泪，把她心里的难受带出体内。
　　是的，她很难受，很难受，难受到想死。
　　两个最信任的人，居然都在骗她！
　　此时此刻，田梦梦真的感觉这个世界没有爱了。
　　她很想质问叶枫，但刚准备开口，却想起姐姐叶姬之前的艰难处境。
　　（难不成，他们有什么苦衷？）
　　仔细思考一下，田梦梦便觉得很有可能。
　　因为，姐姐叶姬的身份实在太神秘。
　　在她出现之后，整个世界都发生了难以预测的变化。
　　（不对，哥哥也有问题。他明明没有进入游戏，却对游戏那么熟悉。
　　说不定，哥哥跟游戏公司有什么关系！
　　姐姐或许也是游戏公司的人……
　　如此一来，就解释得通。
　　这个游戏连基础属性都能带出现实，里面肯定有着大机缘。
　　也许，姐姐和哥哥就是在暗地里谋划这个大机缘。
　　不然，他们怎么会对我这个世界唯一的妹妹隐瞒那么多事！？）
　　沉吟片刻，田梦梦认为自己需要再观察观察，否则一不小心把姐姐和哥哥的谋划打乱那就不好了。
　　若是叶枫知道她脑补了那么多，一定会瞠目结舌。
　　这样都能圆？！
　　接下来，心情变好的田梦梦和叶枫到附近商场买了很多小孩子喜欢的零食和营养品。
　　另外还有一些手信。
　　把东西买好，将近九点。
　　从鹏城关内到鹅城小亚湾乐丰镇，走高速只需一个半小时。
　　赶到孤儿院，还没到午饭时间呢，所以她们一点都不急。
　　开了差不多一个半小时车，叶枫和田梦梦终于来到乐丰镇。
　　再走两公里小道，就可以去到她们居住过的孤儿院。
　　看到小镇的变化，两人都是一阵震动。
　　昔日那一大片的建筑，竟然变成了一大片的建筑工地！
　　很显然，这个小镇拆迁了。
　　“整个小镇都没啦。”叶枫看着工地围栏上‘青龙建设有限公司’的字样，心里忽然有种不好的预感。
　　“孤儿院不会也被拆了吧？”田梦梦担忧道。
　　“先过去看看吧。”怀着不安的心情，叶枫踩下油门。
　　黑色SUV高速飞驰。
　　原本预定十五分钟的路程，叶枫七分钟跑完。
　　在她们前方，是一栋带有院子的古旧建筑。
　　那是，两人曾经的家。
　　向日葵孤儿院。
　　从车上下来，叶枫的俊美脸蛋此刻已是爬满怒色。
　　因为她看到院子外面，墙壁上，大门上，都是红漆。
　　还有用喷枪喷在上面的血红大字。
　　欠债还钱！
　　四周还有很多恐怖的血红手印，让人触目惊心。
　　院子的木质大门到处是刀斧砍在上面的痕迹。
　　看得出来，孤儿院的情况十分糟糕！

862 被盯上的叶枫，孤儿院的情况
　　就在叶枫和田梦梦来到孤儿院门口的时候。
　　黑色SUV的后尾箱里，一只估计有三分之一手指大的漆黑蚂蚁突然从购物袋里爬出来，双眼有节奏地闪动着幽光。
　　与此同时，远在鹏城关内的某个地下室里，一个巨大的黑球不断颤动着，幽光闪闪。
　　察觉到地下室的异常，在楼上的红姐赶紧下来。
　　然后，立刻得到一个惊喜的消息。
　　“什么，你说第二目标终于现身了！？”
　　她忍不住激动的道。
　　所谓的第二目标指的是虫母看上的叶枫。
　　至于第一目标，则是指主母看上的罗刹女。
　　优先度明显是罗刹女最高。
　　黑球破裂，走出一个强壮的黑色蚁人，它双眼闪闪，嘴里传出常人听不懂的话音。
　　“原来如此，是你的族人在商城里偶然发现他，便悄悄跟了上去。
　　很好，莫邪，你立了大功！”
　　红姐伸出手，拍拍它的肩膀，现场响起砰砰砰的声音。
　　听得出来，她是很用力在拍。
　　长久没有叶枫的消息，她也很头痛，现在叶枫重新冒头，她不兴奋才是怪事。
　　第一和第二目标，如果不能在近期完成一个，红姐简直不敢想象主母会怎么惩罚自己。
　　所以她的压力相当大。
　　蚁人依旧在叽叽呀呀说个不停。
　　“嗯，我知道你很想继续立功，但距离有点远，还是交给【吴钩】吧。
　　它飞过去，不用多少时间。
　　而且夜里将人带回来，也很方便。”
　　红姐说道。
　　闻言，蚁人露出十分拟人化的不满。
　　明明人是它发现的，怎么就交由别的家伙去捉了？
　　不服啊！
　　“你不满？”红姐紧握拳头，神色冰寒的道。
　　地下室内，弥漫着一股肃杀气氛。
　　“……”蚁人慌忙摇头，表示自己没有任何不满，愿意服从组织的安排。
　　随即，召来一只双眼闪着幽光的大蚂蚁。
　　此时此刻，停靠在孤儿院的SUV内，黑色的大蚂蚁也在闪着幽光。
　　两者似乎有着什么关联。
　　实际上，这只大蚂蚁就像是一个定位装置，不断发出位置信息。
　　让鹏城这只大蚂蚁，能够无时无刻接收到这些信息。
　　红姐满意地拿走这只大蚂蚁，踩着高跟鞋的修长美腿迅速迈出脚步，往楼上走去。
　　没过一会，地下室回归安静。
　　蚁人站在那里一动不动，仿佛没有在意刚才的事。
　　然而，若是有人在此，就会看到它那扭曲到变形的可怕怒容！
　　这个一而再二再而三威胁自己的家伙，有机会一定要杀掉！
　　这个时候，叶枫还不知道，自己的男儿身又再和红姐产生出交集。
　　她目光冰寒地伸出手，敲了敲门。
　　田梦梦不发一言，脸色同样不怎么好。
　　没想到好不容易和哥哥回来一趟，就遇到这样的事。
　　心里极其不愉快！
　　里面没有回应。
　　叶枫看了看电子门铃，上面的线已经被切断。
　　“兰姨，在家吗？”无奈之下，她只能边喊边拍门。
　　“谁！？”数秒后，就听到一道带有警惕味道的女声传来。
　　“是我啊，小枫。”叶枫说道。
　　院子里静了一下。
　　接着响起急促的脚步声。
　　吱呀！
　　木质大门被打开，现出一个中年妇女的身影。
　　她面容憔悴，头上有着不少白发，身高接近160公分，看起来有些偏瘦，显得病恹恹的。
　　不过在看到叶枫的瞬间，这个中年妇女的脸上便立马爬满激动的神色。
　　“小枫，真是你回来啦！”
　　她快步上前，高兴的道。
　　“嗯，兰姨，我回来了。”叶枫点点头，一手搭在田梦梦肩膀上，“兰姨你看我带谁回来了。”
　　被称为兰姨的中年妇女是孤儿院院长的女儿，对叶枫照顾有加。
　　兰姨偏头望向娇小可爱的田梦梦，眼睛眨眨，脑海里渐渐浮现出一道更娇小的身影。
　　“你是梦梦！”
　　她不由惊呼道。
　　“兰姨，好久不见。”田梦梦笑道。
　　她刚才还担心对方认不出自己。
　　“真的很久不见了，怪想你的。”兰姨笑了笑。
　　这不过是客套话，毕竟田梦梦只是在孤儿院住了一年，哪有什么感情。
　　若不是当年京城来人带走她，兰姨对田梦梦的印象恐怕会更淡。
　　“兰姨，孤儿院到底发生什么事了？”叶枫没有让她们叙旧，直奔主题道。
　　在她离开鹅城之前，孤儿院的状况谈不上好，但也不至于欠下大笔债务，被人上门催收。
　　而且，前不久她才打过钱回来。
　　按理来说，孤儿院不可能欠债不还。
　　“说来话长，我们进去再说。”兰姨忽然探出头，看到周围没有其他人后，方才松了一口气，说道。
　　看样子，好像是在害怕什么东西。
　　“嗯。”反正时间很多，叶枫不介意慢慢处理这事。
　　“哥哥，还没拿手信呢。”一傍的田梦梦提醒道。
　　“你看我这记性。”叶枫拍拍自己的头，连忙去车里拿东西出来。
　　很快，三人就把后尾箱的东西搬下来。
　　谁也没有注意到，一只大蚂蚁已悄悄躲在车底下。
　　把东西提进去，关上院子大门后，一行人向着那栋古旧的楼房走去。
　　这栋楼房只有三层，但占地面积很大，外墙有不少破损。
　　那些玻璃窗也破掉好几个，不过痕迹很新，应该是最近破掉的。
　　叶枫半眯双眼，提着袋子的手不自觉地握紧。
　　院子里没有孩童在玩耍。
　　平时这里应该很热闹的。
　　“你们看谁回来了！”兰姨打开房子大门，朝里面喊道。
　　霎时间，三十多双小眼睛齐刷刷看过来。
　　现场一静。
　　旋即，雷动。
　　“小枫哥哥！”一群年龄介于7岁到12岁的小孩子几乎同时小跑过来，愉快地喊道。
　　“我回来看你们了，有没有乖乖的？”叶枫淡然一笑。
　　转眼间，她就被家里的小孩子团团围住。
　　“小枫哥哥，你总算回来，有很多坏家伙要赶我们走！”
　　有个年龄比较大的孩子拉着叶枫的手，神色不安的道。
　　“是啊是啊，小枫哥哥，那些坏人要赶我们走！”
　　有个大约七八岁的小女孩奶声奶气的道。
　　“小枫哥哥，阿奶被他们害死了！”
　　这时，一个容貌可爱的小女孩激动道。
　　听到此话，叶枫和田梦梦脑海都响起轰的一声。
　　犹如被五雷轰顶！
　　小女孩口中的阿奶，正是孤儿院的院长，兰姨的母亲。
　　“你说什么！？”叶枫一脸的难以置信。
　　在上一世，阿奶可是还活着的……
　　“啊奶，她被那些坏人害死了！”小女孩说着，眼泪就流了下来。
　　在场的其他孩子此时也很难过。
　　“兰姨，这是怎么一回事？”叶枫强行压下心中的震动，缓缓问道。
　　田梦梦看着自家哥哥那微微颤抖的身体，心里难受。
　　对于孤儿院的阿奶，她没有多深的感情。
　　但再怎么说，也是照顾过自己的人，突然听到她去了的消息。
　　说不难受是假的。
　　但也没太难受，她更难受的是看到自家哥哥难受的样子，却不知道怎么安慰。
　　“我们进去里面说。”兰姨轻叹一口气，便迈出脚步，向自己的房间走去。
　　叶枫和田梦梦紧随其后。
　　在场的小孩子很乖巧，没有跟过去打扰她们。
　　刚坐下来，兰姨便打开话匣子。
　　“在你离开鹅城不久后，镇里就开始征收。
　　听说是要建设什么国际化的旅游小镇。
　　最初的时候，还是正常的征收，后来因为很多人不同意，就有社会团体来搞事。
　　不少人的房屋被强/拆了。
　　闹着闹着，大部分人都同意了。
　　但还是有小部分人不愿意搬离这里。
　　而且，他们也无法满足我们的需求。
　　所以……”
　　“所以他们就来孤儿院搞事？”
　　叶枫一下子明白过来。
　　所谓的催收，不过是利用外部压力，强迫孤儿院签下协议的手段之一。
　　“我妈只是想要一栋同等面积的房子，继续收养这些可怜的孩子。
　　根本没有狮子开大口。”
　　兰姨捏实拳头，眼中透出一丝丝恨意。
　　这是很正常的需求。
　　但在开发商看来，这就是狮子开大口。
　　因为孤儿院的占地面积实在太大！
　　在寸土寸金的小亚湾，想要重新划一块同等面积的土地建设新的孤儿院，代价可不小。
　　开发商又不是傻子，怎么可能同意。
　　于是，他们就想出一些肮脏的手段，来赶孤儿院的人走。
　　“这些禽、兽天天上门闹事，晚上还潜入来装神弄鬼。
　　我妈就是被他们吓死的！”
　　说到这里，兰姨浑身都在颤抖，眼睛里水汽弥漫。
　　“这些败类！”叶枫紧握拳头，心里怒火升腾。
　　难怪之前联系不上孤儿院，原来是这些混账东西在搞事！
　　害得阿奶离世！
　　很快，叶枫就从兰姨口中知道了社团的名字。
　　【青龙会】！
　　“哥哥，这是海外社团的分会，势力很大。”
　　田梦梦说道。
　　“不管它的势力有多大，害死阿奶的人，弄得孤儿院一团糟的人，我都要他们付出惨重代价。”
　　叶枫神色冰寒的道。
　　“嗯，我支持哥哥！”田梦梦用力点头。
　　对她来说，搞掉一个海外社团的分会，并不是什么难事。
　　“小枫，还有梦梦，你们可别乱来！”看到兄妹两一副要搞事情的样子，兰姨赶紧制止。
　　青龙会可不是什么小团体，一般人招惹上他们，只有死路一条。
　　兰姨话音刚落，外面便响起‘砰砰砰’的声音。
　　似是有人在用力砸门。
　　“呵，我还没去找你们，你们就自动送上门来。”
　　叶枫腾地站起来，身上杀气涌动。

863 哥哥是练武奇才哒！
　　“小枫……”
　　兰姨话没还说完，田梦梦和叶枫已是如电光般消失不见。
　　看到这一幕，她刚伸出去的手，定格在半空，一脸的愕然。
　　大厅内，孩童们只觉一阵风吹过，然后便看到两道残影。
　　院子外，站着十五个流里流气的社青。
　　“鸡哥，不如我们把门砸了，毒打他们一顿吧。”刚才用力拍门的社青提议道。
　　他脸上有着不耐烦的神色。
　　不就是一个妇女和三十来个孤儿小鬼吗？狠狠修理一顿，不信他们不签协议走人。
　　被这个社青称之为鸡哥的男人，30来岁，长得高大威猛，脸上戴着一副墨镜，头顶染了一束绿毛。
　　一看就不是什么好货。
　　“你以为我不想啊？”鸡哥没好气地瞪了他一眼。
　　里面可是有三十多个人啊，一不小心闹出人命，他们绝对吃不完兜着走。
　　人命关天，上面可不会帮他们脱身。
　　一想到孤儿院里那些小鬼，鸡哥就十分头痛。
　　如果是一般人，他们只要闯进去捉出来，然后钩机铲车一顿操作便可以搞掂。
　　但那么多小孩，要是有一两个藏在房子里。
　　他们这样一强/拆，肯定凉凉。
　　“时代变了。”鸡哥感叹道。
　　放在十几年前可不管你房子里有没有人，弄死了最多赔点钱。
　　听到这话，有些社青耸耸肩，一脸无奈。
　　他们还不到二十岁，根本没经历过那个最好的时代。
　　“而且，那婆娘报过很多次官，孤儿院的小鬼要是有什么三长两短，你觉得我们逃得掉吗？”
　　鸡哥看向那几个不怎么安分的社青，意味深长的道。
　　他敢打包票，若是放开手来干，这些家伙有很大几率会弄死几个小鬼。
　　届时，呵呵……
　　“可是，鸡哥，这样太没效率了。”站在门口的那个社青不满的道。
　　他们已经持续这样的骚扰很多天，却没有什么效果，实在太消磨耐心。
　　“你……”感觉自己的威严有被冒犯到的鸡哥正想教训教训这个社青，大门却突然打开。
　　吱呀！
　　两道身影出现在他们面前。
　　正是叶枫和田梦梦。
　　后者略显惊讶地盯着前者，心里震动。
　　（哥哥的实力是怎么一回事！？）
　　从兰姨房间出来的时候，田梦梦便感觉到一股强烈的违和感。
　　直至来到院子这里，她才发现哪里违和。
　　是的，问题出在叶枫身上。
　　她以为手无搏鸡之力的哥哥，居然有着大师级的实力！
　　仔细感受一番，就会发现对方的气息十分凝实，持续力恐怕相当惊人。
　　田梦梦的感知并没有错，叶枫男儿身的实力只有大师级。
　　不过因为基础属性极高的缘故，即使只有女儿身25属性，她的持续能力依旧十分恐怖。
　　再加上体内生生不息的生命能量和手中的混沌神戒属性加持，一般宗师想要拿下她也是很困难的事。
　　比较遗憾的是，男儿身不是那么匹配女儿身的力量，导致叶枫现在不能发挥出应有的实力。
　　但，对付这十五个社青还是很容易的。
　　只见她迈出一步：“梦梦，这里交给我吧。”
　　闻言，田梦梦一愣，不知道该说什么好。
　　自从她发现哥哥和姐姐有着不可告人的秘密后，便越发看不懂自己这个哥哥。
　　突然间。
　　田梦梦回想起在鹏城和叶枫重逢的经过。
　　那时候，自家哥哥被很多社青追杀，堵在小巷里。
　　最后是自己出手解围。
　　如果，那时候哥哥就有大师级的实力……他为什么要逃？
　　（等等，哥哥难道是在扮猪食虎？！）
　　是了，一定是这样。
　　不然怎么都解释不通。
　　在田梦梦看来，就算天赋极佳的人想要修炼到大师级也要一年半载。
　　所以她的哥哥不可能只花不到一个月时间就修炼到这种程度。
　　（那天晚上，是我多事了……）
　　田梦梦觉得，即使没有自己帮忙，哥哥也可以轻松解决掉那些社青。
　　她不知道的是，如果当时她没出现，叶枫就只能变身杀掉那些社青。
　　“哥哥。”田梦梦神色复杂的道。
　　“抱歉了，之前没告诉你，我会武功。”叶枫面无表情的道。
　　她是故意暴露男儿身的实力。
　　毕竟，早晚都会被发现，还不如自曝出来。
　　看到来者不善，那些社青顿时神情紧绷，迅速进入战斗状态。
　　有人拿出小刀，有人拿出水管，有人拿出电棍……
　　“小子，你是要替孤儿院出头吗？”
　　鸡哥眼神不善地盯着叶枫。
　　他隐约感觉到对方身上的强大气势。
　　这是一个劲敌！
　　“小子，得罪我们青龙会，下场会有多惨，不用我多说吧？”
　　鸡哥用力握实拳头，威胁道。
　　如果可以，他实在不想和眼前这个少年仔对上。
　　心底里似乎有一股不祥的感觉在涌动出来。
　　这时，兰姨和孩子们从屋子里出来。
　　他们看到十几个社青手持武器，凶神恶煞的样子，都是一惊。
　　紧接着，很是担心地看向叶枫和田梦梦。
　　有人刚想出声，就见到叶枫脚尖点地，整个人如离弦之箭般冲出去。
　　接着在那些社青惊愕的瞬间，狂风扫落叶般发动攻击。
　　田梦梦一下子就认出来，叶枫使出的是极其刚猛的八极拳。
　　只是两三秒的时间，那十五个牛高马大的社青全都倒飞而出，口吐鲜血。
　　最后凄惨倒地，发出痛苦哀嚎。
　　看到如此惊人的一幕，孤儿院的孩子们和兰姨立刻双眼突出，下巴掉落。
　　他们简直不敢相信自己看到的东西。
　　小枫哥哥……这么能打的吗？！
　　田梦梦也有些震惊，如此纯熟霸道的八极拳，哥哥恐怕炼了二三十年吧？
　　可问题又来了，自家哥哥才18岁呀！
　　从娘胎开始炼也炼不出来吧。
　　只能说……
　　（哥哥是百年难得一见的练武奇才！）
　　想到这里，田梦梦看着叶枫的眼神满是欣喜。
　　她可不希望自己哥哥一直是个普通人。
　　她梦想里的哥哥，可是脚踏彩云的盖世嘤雄！
　　此时此刻，田梦梦已经开始疯狂脑补叶枫打遍天下无敌手的剧情。
　　“果然不是很协调。”阳光下，叶枫站立在原地，目光落在紧握的拳头上，喃喃自语。
　　她刚才打出的八极拳，比起女儿身差得不是一星半点。
　　简直泥云之别。
　　“哎哟！”这时，鸡哥的惨叫让她回过神来。
　　“告诉你们的头，让他跪着过来道歉。”
　　说完这话，叶枫转身走进小院，顺手把大门关上。
　　然后，她看到了很多双闪闪发亮的眼睛。
　　“小枫哥哥，你好帅啊！”一个小女孩兴奋地喊道。
　　随即，一群小孩子边喊边冲过来。
　　转眼间，叶枫被他们团团围住，闹腾得很。
　　仿佛，先前笼罩在他们头上的阴霾只是幻觉，一个个精神抖擞，阳光活泼。
　　和里面的欢快不一样，外面依旧在痛苦哀嚎。
　　鸡哥强忍锥心之痛，死死盯着孤儿院的大门，心里既愤怒又惊恐。
　　叶枫的强大，已经超出想象，若不是对方手下留情。
　　在场所有人都会凉！
　　“武者……他是武者……”鸡哥咬着牙，艰难地站起来，“只有武者才能对付武者！”
　　此时，他脑海里浮现出三道强大的身影。
　　怨毒地看了孤儿院一眼，鸡哥便带着那些身负重伤的手下离去。
　　“哥哥，你是什么时候开始练武的？”等到小家伙们冷静之后，田梦梦便问道。
　　“两年前吧。”叶枫撒了个谎。
　　实际上，她只是最近练了半天武。
　　不过实话太惊世骇俗，还是谎言更能让人接受。
　　“果然，我就知道哥哥是个练武奇才！”田梦梦一脸得意的道。
　　“还行吧。”叶枫点点头，随意糊弄过去。
　　“对了，哥哥，不直接去解决掉青龙会吗？”田梦梦话锋一转。
　　“我也想直接解决啊，可我根本不知道他们分会总部在哪里。”
　　叶枫摊摊手。
　　“也是。不过没关系，一会我打个电话让人扫平他们。”
　　田梦梦不咸不淡的道。
　　仿佛消灭掉青龙会就跟捏死一只虫子似的。
　　听到这话，叶枫这才想起来，自家妹妹可是京城田家的小公主，异能管理局的总队长，可谓权势滔天。
　　要摆平一个小小的青龙会，的确易如反掌。
　　想当初，小刀会鹏城分会就是被她一气之下清扫掉的。
　　“我倒是自找麻烦了。”叶枫无奈一笑。
　　先前气在头上，她只想着打小来老，引蛇出洞。
　　“没事，蚂蚁来多少，也是蚂蚁，捏死就是。”田梦梦无所谓的道。
　　她就不信，小小的青龙会，还能有几个宗师不成。
　　同一片天空下，小亚湾某栋商业大厦顶层。
　　“现在是动荡时期，我们青龙会最好低调一些。”
　　豪华宽敞的办公室内，有四个男人坐在柔软高级沙发上，边喝茶边谈事。
　　说话的是一个身穿白色功夫服，年约四十，国字脸上有着一条狰狞伤疤的中年男人。
　　若是叶枫在此，定能感觉到他宗师级的实力！
　　“有着小刀会的前车之鉴，想不低调也不行啊。
　　毕竟我们干部只是回来处理一些事务，可不会长留在鹅城。”
　　一个身体瘦削，皮肤黝黑，穿着定制西服的青年抿了一口茶，面无表情的道。
　　他的实力，也是宗师级！
　　“是啊，时代不同了，高调只有死路一条。”背靠沙发，身穿白色背心，灰短裤的壮汉，漠然的道。
　　这个人，竟也是宗师级！

864 不好意思，有权有势真的可以为所欲为
　　在三位宗师对面，坐着一个年近40，皮肤白皙，双眼眯成缝，体型肥胖，穿着黑色西服的男人。
　　他显得坐立不安。
　　毕竟，这三位是海外高级干部，而且都拥有初阶宗师的实力！
　　青龙会是海外势力之中比较拔尖的，比小刀会要强大一些。
　　究其原因，只有一个，那就是宗师数量。
　　小刀会只有两个，青龙会却有五个，两倍不止！
　　当然，数量更多，不代表青龙会要比小刀会强上两倍以上。
　　再怎么说，小刀会也是拥有巅峰级的宗师。
　　这次，青龙会之所以派三名宗师回来，是因为要布局国内，悄悄铲除敌对势力。
　　如今，岭南的部分地下势力已被他们暗中掌控。
　　若不是鹏城小刀会分部被雷霆打击，彻底消灭，给他们敲响了警钟。
　　恐怕，他们还会继续扩张下去。
　　“龙九，乐丰镇还没搞掂吗？”黑皮西服男看向肥胖男人，不咸不谈的道。
　　打造国际化的旅游小镇是青龙会回归国内的第一项重大工程，投资巨大，绝对不能容许失败。
　　闻言，肥胖男人--龙九不自觉地抖了抖身上的肥肉，说道：
　　“汤姆大人，总体已经差不多了。不过……”
　　“不过什么？”穿着火云邪神套装的壮汉眼眉一挑，神情略显不满。
　　“回皮特大人，有，有几个钉子户怎么都不肯搬迁。”龙九如实说道。
　　“用钩机和铲车推平他们啊，还用我教？”身穿功夫服的国字脸男双手抱胸，懒洋洋的道。
　　你们刚才一直说低调低调的，怎么突然又高调了？！龙九在心里没好气的道。
　　不过他不敢表露出来。
　　“约翰大人，不是我们不想来强的啊，之前已经强了很多户人家……
　　但现在上面严令禁止，我们可不敢乱来啊！”
　　“不管怎么样，三天之内，一定要给我摆平他们。”国字脸男神情一变，严肃的道。
　　他的双眼闪现出一些寒芒，甚是吓人。
　　九龙连忙点头：“一定一定！”
　　三位宗师眼神交流一下，都是缓缓摇头。
　　连这样的小事都办不好，这个负责人实在太没用，早晚要换掉。
　　“约翰，正事就到这里吧，一会我还要去天下人间放松一下。”黑皮西服男露出一副你懂的笑容。
　　国字脸男眼角不由抽搐一下，这才中午就去会所，是有多浪！？
　　“汤姆，我也去。”壮汉说道。
　　“皮特，当初你不是嫌那里脏的吗？怎么又惦记上了？。”黑皮西服男笑得特别猥琐。
　　龙九听着他们的对话，鸡皮疙瘩都起来了。
　　什么鬼的皮特汤姆约翰！？
　　不过一想到他们是华裔，心里便释然。
　　文化不同宗，就算流着一样的血，也不过是外人。
　　就在皮特壮汉脸红反驳时，龙九的电话突然响起来。
　　“失礼了。”他连忙站起身，走到办公桌那边接听电话。
　　“噗哇！”刚接通，话筒便传来一阵吐血的声音。
　　还没等龙九说些什么，那边又开口：“老大，孤儿院有外援，是个很厉害的武者，我们被打成重伤……噗！”
　　“什么！？”听到武者两字，龙九的声音不由拉高许多。
　　“老大，我们现在在附近医院……嘟嘟嘟！”通话到一半，那边便传来结束的声音。
　　某医院病房内，鸡哥收起电话，嘴角浮现出一丝冷笑。
　　他和手下的确受了重伤，但远远没有刚才演的那么严重。
　　这样做的目的，有两个。
　　第一，让那些大人物更重视这次的事。
　　第二，捞点伤病补贴的油水，顺便休几天假。
　　可谓一举两得。
　　龙九回到沙发前，把电话的内容跟三位宗师说了一遍。
　　顿时，三人暴怒！
　　另一边，叶枫和田梦梦刚洗完青菜，捧回厨房去。
　　此时，年龄比较大的两个孩子正在帮兰姨煮饭。
　　孤儿院原本是有三个员工的，不过被青龙会的人给吓跑了。
　　“难怪兰姨这么憔悴。”从厨房出来，田梦梦小声说道。
　　“嗯，照顾三十多个孩子，是很辛苦的事。”叶枫点点头。
　　光是煮三十多个人的饭就要消耗不少精力，更何况还有一堆杂七杂八的事要处理。
　　好在，孤儿院的孩子都很懂事，分担了不少兰姨的压力。
　　“真是辛苦呢。”田梦梦和叶枫来到院子里，找来两张小板凳坐下。
　　距离开饭还有些早，两人随意地聊着，打发时间。
　　“话又说回来，孤儿院感觉没什么变化……不对，比起我离开的时候，还要破旧了。
　　难道最近都没有人捐款吗？”
　　田梦梦略显疑惑的道。
　　她可是知道田家时不时会给孤儿院捐点钱。
　　“有啊。不过杯水车薪。”叶枫苦笑道。
　　“为什么？”田梦梦歪歪头。
　　“你刚才看到的孩子，有多少个是健康的？”叶枫看向她。
　　“基本上都健康……”这样说着，田梦梦脑海电光一闪。
　　“那些钱都拿去给孩子治病了？”
　　“大部分吧，剩下的只能勉强维持运营。”叶枫轻叹一口气。
　　她很清楚，孤儿院的孩子有相当一部分是被人遗弃的。
　　其中有不少是病童。
　　要治好这些孩子的病，需要很多很多的钱。
　　对普通家庭而言，这些孩子就是一个巨大的包袱。
　　“哥哥，解决掉青龙会之后，我准备把一半的零用钱捐给孤儿院，帮助他们重建。”
　　田梦梦说道。
　　她的零用钱可不是小数目。
　　“嗯。”叶枫点点头，“我也会捐一些的。”
　　对于这个曾经的家，她们能做到的事就只有这么多。
　　“免得夜长梦多，我还是赶紧解决掉那些苍蝇吧。”
　　田梦梦笑了笑，随即拿出手机拨打电话。
　　此时，鹅城一把手，秦泰来正在用餐。
　　叮铃铃！
　　听到手机传出响声，他缓缓把筷子放下，拿起桌上的手机一看。
　　是个加密号码。
　　在华夏，只有一部分顶尖阶层的号码需要加密，这是大人物的来电！
　　秦泰来不敢怠慢，迅速接听。
　　“喂，是秦叔叔吗？我是京城田家的田梦梦。”下一刻，话筒响起一道银铃般的话音。
　　京城田家！
　　秦泰来全身一震，那绝对是他招惹不起的庞然大物！
　　而且，对于田梦梦这个名字，他也如雷贯耳。
　　田家的小公主，异能管理局的总队长，身份高贵，权势滔天！
　　名副其实的大人物！
　　两人去年在燕京见过一面，秦泰来对田梦梦的印象极其深刻。
　　毕竟，那么娇小可爱的女孩子，竟是如此高不可攀！
　　“秦叔叔，我有事要拜托你。”田梦梦不跟他废话，立刻开门见山，把青龙会的事简短说了一遍。
　　然而，让他进行大清洗！
　　按理来说，秦泰来是可以不听命田梦梦的。
　　只不过，一想到田家的可怕，他便从心听话。
　　反正，闹得再大也有田家给他背书。
　　“哥哥，搞掂啦！”挂掉电话，田梦梦笑嘻嘻的道。
　　“嗯，还是我家妹妹可靠。”叶枫摸了摸她的头。
　　人和人果然是不同的。
　　有权有势的人，解决问题的方式就是这么简单粗暴。
　　两人闲聊一会，兰姨便叫她们进屋吃饭。
　　午饭谈不上好吃，大锅饭只管饱，不管味道。
　　但是孩子们却吃得很开心。
　　因为，这是十几天来，他们吃得最安心的一顿饭。
　　“小枫哥哥，啵！”忽然，叶枫身旁的小女孩站起来，在她脸上亲了一口。
　　“小静好狡猾！人家也要亲小枫哥哥！”顿时，一石激起千层浪。
　　所有孩子们都围上来，要对叶枫‘下手’。
　　在他们眼里，叶枫就是一个打败坏人的英雄。
　　田梦梦撇撇嘴，略显不慢。
　　（呜，人家也想亲哥哥一口！）
　　就在叶枫要举手投降的时候，兰姨发话了。
　　“都坐回去好好吃饭，你们的小枫哥哥还没吃饱呢！”
　　话音充满严厉的味道。
　　很快，孩子们便依依不舍地坐回自己的位置上。
　　看到他们这么听话，兰姨脸上立马浮现出欣慰的笑容。
　　“小枫，梦梦，你们这样得罪青龙会……”话锋一转，兰姨忽然担忧的道。
　　“没事的兰姨，梦梦已经解决掉青龙会了。”叶枫笑道。
　　“哈！？”这话听得兰姨一惊一乍的。
　　什么叫已经解决掉青龙会……那可是鹅城最大的地下势力啊！
　　又不是十几人的混混团体！
　　对于叶枫的话，她半个字都不敢信。
　　“兰姨，是这样的……”知道对方难以置信，田梦梦无奈地自曝身份。
　　听完，兰姨先是惊愕，接着全身震动，最后狂喜！
　　霎时间，上面有人的幸福感不断从她心底里冒出来。
　　简直全身舒畅，精神气爽！
　　这边问题解决，那边却迎来大问题。
　　“什么，你说我们青龙会的产业全部被执法队查封了！？”
　　龙九听着电话，心脏都差点蹦出来。
　　他和三位海外宗师刚来到酒店，准备吃完饭就去找叶枫麻烦。
　　谁知道，饭还没吃上，就听到这个惊人的消息。
　　“是的，九爷，包括青龙建设在内，全部被查封了！
　　不仅如此，还有大量社员被捉进去了！”
　　电话那头，手下的声音带着一些颤音。
　　“上面为什么对我们动手，不应该啊，我们最近可没有闹出什么大事件！”
　　龙九扶着额头，百思不得其解。
　　“先回去看看。”黑皮西服男已经知道发生什么事，脸色变得十分难看。
　　国字脸男和壮汉也是一脸黑气。

865 不存在的‘叶枫’
　　饭后。
　　愁眉舒展开来的兰姨感觉全身都轻松了。
　　这些天来，从没这么舒坦过。
　　孩子们的笑容也更多了。
　　此时此刻，孤儿院就像是雨过天晴一般的世界，清爽舒适。
　　“兰姨，以后那些社青不会再来找事了。
　　不过，安全起见，最近几天还是关着门吧。”
　　客厅内，叶枫看向坐在对面的兰姨说道。
　　“这次真是多亏你们了，我都不怎么感谢你们才好！”兰姨激动的道。
　　“兰姨，你这样说就太生分了。”田梦梦嘟嘟嘴，似有不满。
　　“是啊，我和梦梦都是从孤儿院出来的，一家人，有什么好谢的。”
　　叶枫说道。
　　“好好好，兰姨就不跟你们见外了。”
　　“对了，兰姨，一会我和梦梦要去一趟叶家村，拜祭我的父母，有什么事电话联系。”
　　叶枫抿了一口红茶，淡淡的道。
　　“你找到你父母了？等等，他们过世了吗？”兰姨眨眨眼睛，一脸的疑惑。
　　闻言，叶枫顿时有种强烈的违和感。
　　什么叫做你找到父母了？
　　我父母不是一直都在叶家村吗？
　　你明明就知道。
　　而且，他们过世都多少年了！
　　很显然，两人不在一个频道上。
　　“兰姨，你是不是记错了？”
　　叶枫怀疑她把别人的身世记成自己的。
　　“我记错了什么？”兰姨一头雾水。
　　“我的出身啊，我可是叶家村土生土长的，我爸妈因为一场意外去世，亲戚不愿意照料我，所以才扔到孤儿院来的啊。”
　　那个扔字，叶枫说得很用力。
　　对于自己的亲戚，她简直恨入骨髓。
　　就是这些家伙霸占她的财产，让她无家可归！
　　“哈？小枫，你最近是不是撞到头了？你根本不是叶家村出来的啊！
　　我直到现在还记得那天的雨夜，你被遗弃在孤儿院门口，瑟瑟发抖的样子！”
　　兰姨神情认真的道。
　　听到这话，叶枫只觉大脑一阵轰鸣，浑身冰冷。
　　她的记忆，似乎有问题！
　　当然，也有可能是兰姨的记忆有问题。
　　“我要去叶家村一趟。”
　　说着，叶枫站起身，也不管兰姨接下来说的话，快步走出去。
　　田梦梦赶紧跟上，她感觉得出来，自家哥哥有些不对劲。
　　“哥哥，等等我！”
　　车上，两人都没说话，叶枫熟练地驾驶黑色SUV前往叶家村。
　　田梦梦看着她那苍白的脸色，心里不由一痛。
　　叶家村距离孤儿院只有五公里路程。
　　稍微开快一些不用多久就可以到达。
　　不过因为只有两车道，过往车辆一多，就经常塞车。
　　花费十分钟，她们总算来到叶家村。
　　村子门口有个门楼，上面刻着一个用红色油漆刷好的大字：叶！
　　把车停在村口，叶枫和田梦梦下车后，同时看向前方。
　　通过门楼，能看到一些老旧的瓦房和很多两三层的农家建筑。
　　中间位置有着一个池塘和一个宗族祠堂。
　　叶枫每年都会回来拜祭父母，村子里的变化一直看在眼里。
　　所以并没有什么陌生感。
　　这是她记忆里的叶家村。
　　“哥哥，你就是在这里出生的？”田梦梦问道。
　　“嗯。”叶枫点点头，“我们进去吧。”
　　从祠堂侧面的小道前行五十米左右，就是叶枫家的祖屋。
　　一层半的小楼，外面的白漆已经开裂，墙壁上长了不少蔓藤，仿佛已和房屋融为一体。
　　看起来，居然别有一番风味。
　　房子有着一个小院，此时院门打开。
　　这间祖屋已经被叶枫的亲戚霸占。
　　她只有祭祖的时候才会回来。
　　今年因为这样那样的事，叶枫根本无法回来。
　　小院里的中年妇女看到叶枫和田梦梦走进来，神情瞬间充满警惕。
　　“三婶，我回来拜祭爸妈，家里还有元宝蜡烛香吗？”叶枫似乎没有注意到对方那异样的神情。
　　“……”田梦梦心里顿时泛起一丝古怪。
　　“三婶？谁是你三婶？小伙子，你是不是认错人了？”
　　中年妇女眯着眼，心里的警惕更深。
　　这怕不是骗子！？
　　可，有长得这么帅的骗子吗……
　　看着叶枫那帅破天际的面容，她心里竟有些动摇了。
　　“三婶，是我啊，小枫！”叶枫以为对方只是一时间没认出她。
　　毕竟，15的变身完成率，可不算少。
　　最起码，她的气质跟以前完全不一样了。
　　“小枫，哪个小枫？我们叶家村可是有几个小枫。”
　　中年妇女悄悄后退半步，想要趁机跑进屋里。
　　这时，门口传来一道声音。
　　“家里来了客人？”
　　叶枫回头一看，是她的三叔。
　　对于这个略显肥胖的三叔，她很是讨厌。
　　不过，于情于理，都要打个招呼。
　　“三叔。”
　　“啊？小伙子，你谁啊？”
　　身穿蓝色衬衫，灰色五分裤，脚踩拖鞋的中年男人盯着叶枫，左看右看都认不出来。
　　闻言，叶枫终于发现不对劲，心里不禁咯噔一下。
　　怀着不安的心情，她问道：“你是不是有个哥哥叫做叶长安？”
　　中年男人点点头：“是啊，那是我哥，不过早些年出车祸去了。”
　　“我是他儿子。”这话，叶枫说得没有半点底气。
　　“哈？小伙子，你是不是大脑有问题，有你这样乱认爹的啊？”
　　中年男人眼角抽搐几下，一脸郁闷。
　　这孩子，脑子肯定不正常！
　　“我没乱认，叶长安就是我爸！”
　　叶枫用力握实拳头，额头上冒出豆大的冷汗，大脑逐渐空白。
　　田梦梦察觉到她的异常，却不知道该怎么办。
　　因为，事情似乎超出她的理解范围！
　　“去去去，我哥到死为止都是单身汉，怎么可能有你这么大的孩子！”
　　中年男人用力挥手，气呼呼的道。
　　这话，宛如一道晴天霹雳，把叶枫劈得外焦里嫩，心里的最后一道防线彻底崩溃。
　　下一刻，她只觉天旋地转，胸口涌上一道闷气。
　　田梦梦连忙上前扶住她，担忧道：“哥哥，你没事吧？！”
　　“我没事……”吐出胸口的闷气，叶枫摇摇头，“我们先离开这里。”
　　从那两人身上，她看不出任何的演技。
　　他们真的不认识叶枫！
　　好不容易坐上车，田梦梦没让叶枫立刻走人。
　　因为她的状态不太正常。
　　脸色苍白如纸，身体却有些发热！

866 似乎瞒不下去了
　　小亚湾某医院病房内，突然闯入十几个身穿蓝色制服的巡捕。
　　“你，你们想做什么！？”社青鸡哥躺在床上打王者打得正兴奋，却看到那些巡捕围上来，当即吓得差点缩阳入腹。
　　像他这样的社青，最怕的就是城里的巡捕。
　　此刻便如老鼠遇上猫，心肝儿都在颤抖。
　　“李昌是吧？你涉嫌一宗严重伤人案，请跟我们回去协助调查。”
　　为首的巡捕冷冷的道。
　　那个请字透着一些的不屑。
　　这种坏事做尽的社青，他可是厌恶至极。
　　“阿私r ，这怕是有什么误会吧？你看我伤成这样了，怎么可能伤人？”
　　鸡哥慌张的道。
　　“废话那么多，带走！”然而，那巡捕根本懒得听他说什么，直接让手下捉人。
　　很快，十五个住院的社青就被带到巡捕局的附属医院。
　　等待他们的，很可能是好几年的小亚湾至尊VIP专属小黑屋服务。
　　另一边，龙九和三位有着洋气名字的华裔宗师通过一系列的关系，总算见到一把手。
　　秦泰来。
　　“秦先生，我希望你可以给我们一个解释！”龙九气呼呼的道。
　　有三个宗师撑腰，他可不惧这个鹅城一把手。
　　闻言，秦泰来颇为不悦，只是一看到那三个气势汹汹的人，心里便有些忌惮。
　　他不是武者，但见多识广，否则也不可能坐到这个位置上。
　　（异能者？还是武者？气势挺吓人的！）
　　目光在三人身上一扫而过，秦泰来便收敛心神，淡淡的道：
　　“你们得罪了不能得罪的大人物。”
　　一般情况下，社团只要没触及底线，上面都是只眼开只眼闭。
　　因为，能在这个时代进行社团活动的，不是二愣子就是背景极其深厚的组织。
　　青龙会作为海外的大势力，秦泰来自然熟悉得很。
　　而且，小亚湾那个国际化旅游小镇的项目正是他批下来的。
　　能拉到一笔百亿级别的投资，对他的仕途有不少助力。
　　只不过，这点助力，远远不值得秦泰来冒险，所以他放弃得很快。
　　毕竟，得罪京城田家，得罪异能管理局，后果非常严重！
　　一个是京城豪族，一个是华夏最**力机关。
　　同时拥有两个身份的田梦梦，他抱大腿都来不及，怎么可能为点小利得罪她。
　　“得罪了不能得罪的大人物？”
　　国字脸男眉头一皱，他可不记得最近有得罪过这样的大人物。
　　黑皮西服男和白背心壮汉对视一眼，都是摇摇头。
　　他们在国内已经尽量低调，就连扩张地盘也没闹出过什么大事。
　　按理来说，不可能得罪什么大人物。
　　“秦先生，我们究竟得罪什么大人物了？”龙九直接开门见山。
　　他就不信，有三个宗师还不能摆平对方！
　　作为鹅城小霸王，龙九更像是一只井蛙，不知道天高地厚。
　　对此，秦泰来只是嘴角微勾，现出一抹嘲讽笑容。
　　“不便透露。”他轻轻摇头。
　　接着又道：“你们做过什么事，自己清楚。”
　　这算是一个小提示。
　　作为官方的人，他不会透露田梦梦的情报。
　　但，也不想得罪海外的青龙会。
　　天知道那些家伙会不会把锅盖在自己头上。
　　至于这些人能不能解读出什么有用信息，那是他们自己的事。
　　说完，秦泰来便送客出门。
　　龙九想要发怒，却被黑皮西服男拉走。
　　既然秦泰来已经给出提示。
　　那就意味着，他不想得罪青龙会。
　　鹅城是海外青龙会回归华夏的根据地，后续很多事情还要和官方合作。
　　他们也不好得罪秦泰来。
　　正所谓，冤有头债有主。
　　他们的敌人，是那个未知的大人物！
　　不对，严格来说，并不是未知的。
　　根据秦泰来的提示，四人隐约想到什么。
　　只是暂时无法确定。
　　因为，似乎有些荒谬。
　　…
　　孤儿院外，一辆黑色SUV缓缓停住，走下一男一女。
　　正是叶枫和田梦梦。
　　在叶家村休息一会，叶枫便驱车回来。
　　从表面上看，她好像已经恢复过来。
　　但田梦梦知道，这真的只是表面现象。
　　哥哥的精神状态绝对不正常！
　　那副平静的样子，就犹如没有波澜起伏的湖面，底下却暗流涌动！
　　因为十分担心叶枫的缘故，以致于田梦梦完全没有发现，此刻有只黑色的大蚂蚁在车底下疯狂发送信号。
　　回到屋内，叶枫再一次向兰姨确认那天的情况。
　　后者把那一天的细节说了一遍。
　　然后，就见到叶枫脸色狂变，浑身冒冷汗，整个人都无法站稳。
　　接着，哗的一声呕吐出中午吃下的东西。
　　运动服上，立刻沾上呕吐物。
　　“哥哥！”这个时候，田梦梦哪里还顾得上脏不脏的问题，立马出手抱住叶枫，不让她往后倒下。
　　“我是谁，我到底是谁？”
　　无力地靠在田梦梦身上，叶枫两眼无神地呢喃着。
　　一股恶寒从心底里涌动出来，使得她手脚冰凉，全身发冷。
　　重生回来之后，她就有想过，自己的重生或许是某人的一步棋。
　　而自己不过是被利用的棋子。
　　当时叶枫觉得能重生就好。
　　恨不得被利用。
　　可现在，无法对上的记忆，无法对上的身世，似乎在告诉她，自己甚至不是叶枫！
　　我究竟是谁！？
　　此刻，叶枫觉得头好痛，不是一般的痛，仿佛大脑被螺丝刀狠狠插/入，用力搅拌。
　　“啊啊啊！”
　　在疼痛到达极致的瞬间，她发出一声惨叫，随即眼前一黑，彻底失去意识。
　　“哥哥！”抱着昏迷过去的叶枫，田梦梦惊慌大喊。
　　心里前所未有地害怕。
　　“没事，小枫只是晕了过去！”兰姨查看了一下，连忙说道。
　　“小枫哥哥怎么了？”
　　“小枫哥哥生病了？”
　　这时，孤儿院的孩子们发现到客厅这边的异常，都是一涌而来。
　　“没事，你们的小枫哥哥只是太累了。
　　好啦，都出去玩吧！”
　　兰姨马上把他们赶出去。
　　现在已经情况够糟糕了，可不能变得更糟糕。
　　屋子外面。
　　一群孩子待在院子里叽叽喳喳说着话，脸上爬满担忧之色。
　　他们刚才分明听到叶枫的惨叫声，兰姨却说没事。
　　骗谁呢！
　　不过，担心归担心，他们也帮不上什么忙。
　　“先把小枫抬回房间吧。”兰姨走过来，说道。
　　“嗯，得先帮哥哥把上衣脱掉。”田梦梦点点头。
　　两人合力，三两下就把运动外套脱掉，现出白色背心，表面很干净，看样子并没有沾上呕吐物。
　　把外套放到一边，田梦梦和兰姨把叶枫抬到房间里，轻轻放在床上。
　　看着脸色惨白，神情痛苦的叶枫，田梦梦心里顿时一阵绞痛。
　　与此同时，她感觉到一种莫名的诡异。
　　自家哥哥好像一下子充满了神秘感！
　　身为傍观者，她看得很清楚。
　　叶枫的出身，百分百有问题！
　　（哥哥的记忆难道被篡改了？）
　　田梦梦紧握小拳头，神情满是担忧。
　　这个世界并不一般，就算有人拥有这样的能力，也不是什么怪事。
　　没过一会，兰姨便打来一盘清水，里面泡着一条毛巾。
　　田梦梦接过来放到一边，然后从水里捞出毛巾，拧干给叶枫擦脸。
　　“兰姨，你看着孩子们吧，哥哥由我来照料。”
　　“嗯。”兰姨看了叶枫一眼，“要不，我叫救护车过来，送小枫去医院检查？”
　　听到这话，田梦梦犹豫一下，便摇摇头：“等哥哥醒来再说吧。”
　　不是她信不过医生，而是叶枫的情况有些怪异。
　　兰姨退出房间。
　　田梦梦依旧担忧地注视着叶枫。
　　“哥哥，你可千万不要有事。”
　　说着，她忽然想起自己的师尊。
　　或者，那个无所不能的师尊会知道点什么。
　　可惜，拨过去之后，是管家接听。
　　“师尊最近一直在闭关，爷爷也是……”
　　她感到一阵头痛。
　　关键时候，居然一个靠谱的人都找不到！
　　“好热，哥哥怎么好像发烧了？”
　　她敏锐地感觉到叶枫山上的温度变化。
　　“哥哥至少是大师级的武者，怎么可能会发烧……”
　　大师级武者的体质远超常人，抵抗力极强，普通病毒入体，可能瞬间就会被消灭掉。
　　田梦梦咬了咬唇，心里既无奈又担心。
　　“哥哥，你快点好起来吧。”一边低声说着，她一边用毛巾给叶枫擦汗。
　　不知道过去多久，房间内充满了清淡的香味。
　　闻着这个熟悉的味道，田梦梦忽然精神一振，眼瞳急剧收缩，差点失声大喊。
　　（为什么？为什么？为什么？）
　　她脑海里一连三问，心跳不断加速。
　　因为，她已经知道香味的来源。
　　（不对劲！为什么哥哥身上还有姐姐的味道！？）
　　和南宫凛等人不同，田梦梦接触过很多次叶枫的女儿身。
　　搂搂抱抱的次数不少，身上自然会沾上叶枫的体香。
　　然而，这种体香根本留不久。
　　白天几乎都在陪叶枫，一直闻着这股体香，反而让田梦梦习惯了。
　　可现在，这股体香源源不断弥漫开来，充满房间。
　　使得她终于发现到异常。
　　“不会吧？骗人的吧？”
　　霎时间，一个极其荒诞的念头在她脑海里冒出来。
　　并且如野草一样，疯狂地野蛮生长！

867 这章比较特别，是第213章幻境的延续
　　黑暗。
　　无边无际的黑暗。
　　叶枫感觉到，自己好像浮在一条漆黑的河流里，被流水不知道冲向何方。
　　时而沉沦，时而漂浮。
　　这是梦吗？
　　她眨眨眼睛，尝试动动身体，却发现连一根手指都无法动弹。
　　不知道过去多久，叶枫整个人被卷入黑色的河流里，不断下沉。
　　最后，一丝光明划破黑暗，把她带到外面。
　　“算数，当然算数，大丈夫一言既出驷马难追！”
　　这时，一道带着不甘的话音响起。
　　循声望去，只见一个光头吴克正用着怨毒的眼神盯着自己。
　　看到对方那略显熟悉的面孔，她心里不由一沉。
　　“赵师弟，是时候赔付了吧。”另一边，响起一道清脆动听的声音。
　　叶枫偏头望过去，就见到韩灵儿在跟赵龙星讨债。
　　此刻，她可以百分百确定，这里是幻境。
　　而且，是一个幻境的延续！
　　她曾经在翡翠城接受过森罗幻境的精神试炼。
　　在那个幻境里，她的身份是一个灵气复苏后的修仙者。
　　因为身体出现异常情况，寿命只剩下两年，得知天宇郡有解决问题的机缘，她便来到天宇学院。
　　不想走后门入学的叶枫决定和一众适龄修仙者参加入学测试。
　　起初的时候，这些人以为她是来自京城的天才，无一不想巴结。
　　当知道她只有筑基期的实力时，都是各种嫌弃。
　　有人甚至开出赌局。
　　只不过，第一轮的力量测试，叶枫便强势打脸，取得第一的成绩。
　　在第二轮开始之前，叶枫终于察觉到幻境的破绽，顺利苏醒过来。
　　（奇怪，我为什么又回到这里？）
　　她隐约记得自己失去了意识。
　　但这里不是森罗幻境，她不应该出现在这个幻境里！
　　更奇怪的是，叶枫的意识一直清醒。
　　不对，她就像是附身在“叶枫”身上，可以用对方的视角看待周围的事物。
　　（我可以肯定，我没在游戏里，也就是说，这里不是幻境……
　　极有可能是我的梦境！）
　　冷静思考一下，叶枫便得出答案。
　　与此同时，她心里一寒，隐隐联想到什么。
　　（也许，是我想多了，但，如果真是我的……）
　　摇摇头……不对，叶枫发现她无法自如地操控这个“叶枫”的身体！
　　刚才的视角变化，看来是这个“叶枫”自身的动作。
　　“哼！”赵家天才，赵龙星冷哼一声，看着韩灵儿的眼神有些阴冷。
　　（姑且看看后续发展吧。）
　　知道自己暂时无法从梦境里解脱出来，叶枫干脆融入到梦境里。
　　“赵师弟这是什么意思？输不起？”
　　韩灵儿叉着腰，冷冷的道。
　　此时，众人的目光全落在她身上，带着怀疑的味道。
　　先前就是她一个人买的叶枫能打出一星级力量，而且还是下重注。
　　修仙者在到达金丹期之前，俗世的金钱还是很有用的，十万对于结丹期修仙者虽然说不上很多，但也不是会随便拿出来打赌的。
　　这家伙肯定知道些什么！众人，包括吴克都是这样想的。
　　“我可什么都不知道，我只是凭直觉猜的！
　　你们想想吧，我们天宇学院可是第一次有筑基期来参加入学测试。
　　要知道，能收到我们学院邀请的筑基期肯定不会差到哪里去的啊！”
　　韩灵儿睁眼说瞎话。
　　这个时候如果爆出叶枫是已被提前录取了的新生，她以后绝对会被吴克穿小鞋，只能当作不知情。
　　众人想了想，觉得这话有道理。
　　天宇学院怎么说也是夏国十大修仙学院，受邀参加入学测试的人怎么可能会是脓包。
　　就算受邀的是筑基期也是筑基期的顶尖存在。
　　很明显，叶枫是某方面特别突出的筑基期，这才受到学院的青睐。
　　如今他展现出来的力量，想必就是学院所看中的。
　　想到这里，众人松了一口气，不就是天生神力吗，有什么大不了的，潜质不行，早晚会被淘汰掉。
　　“不过是个力气大点的废物。”赵龙星嘴角一撇，看向叶枫的眼神依旧不屑。
　　说罢，他取出灵子手机，指尖在卡片一样薄的屏幕上点了几下，顿时浮现出一组虚拟画面。
　　“师姐，我这就给你转账。”
　　韩灵儿取出手机，唤出虚拟画面。
　　转眼间，两人转账完毕。
　　……
　　第二轮测试，正式开始。
　　敏捷测试，测试的是身体速度，还有反应能力。
　　众人来到测试区，眼前十分空旷，平整的地面上摆放着二十个大腿粗细的机器。
　　“接下来的测试，规则很简单，只要避开十次灵子光束的射击就算合格，避开的次数越多，成绩越高。”
　　吴克简单的说了一下规则，测试就开始了。
　　这一次，又是赵龙星一马当先。
　　他站在测试场地中心，双手抱胸，自信满满。
　　下一刻，摆放在四个角落的机器——灵子机动浮游炮便浮空而起，拳头大小的炮口对着赵龙星，随时发动攻击。
　　这些灵子机动浮游炮可以射出强劲的灵子光束，因为测试的缘故，输出的灵子光束并不会伤到人体。
　　被灵子光束打中的时候，灵子机动浮游炮就会记录下成绩，测试结束后自动反馈到韩灵儿的平板上。
　　“第一轮测试，开始！”随着韩灵儿发话，五台灵子机动浮游炮迅速进入测试场地，以诡异的飞行方式包围赵龙星。
　　紧接着，炮口红光闪烁，同时射出灵子光束。
　　赵龙星嘴角微扬，闭上双眼，脚踏七星步，轻松地把这一波快若闪电的攻击避开。
　　“好厉害，这灵子光束那么快，他却避得如此轻松，不愧是赵家的天才！”
　　“这样的反应速度，实在太厉害了！”
　　“他刚才是闭着眼睛，全靠感知能力来闪避，赵家天才，果然名不虚传。”吴克点了点头，发出感叹。
　　不少女生兴奋地喊着赵龙星的名字。
　　听着这些声音，赵龙星面上的笑容更深，心里自然是美滋滋的。
　　下一波攻击是两组十台灵子机动浮游炮从四面八方进行攻击。
　　这一次，赵龙星也是轻松闪避。
　　第三波攻击依旧是十台灵子机动浮游炮进行攻击，不过攻击速度更快，攻击角度更加刁钻。
　　赵龙星面对这样的攻击，也不敢托大，速度猛的提升，七星步犹如疾风舞动，使得灵子光束连他的衣角都碰不到。
　　接下来的几波攻击提升不大，赵龙星毫发无伤地避开了。
　　到了第十一波攻击，他就显得有些狼狈。
　　不过现场却没有人看低他，因为到了第十一波攻击的时候，灵子机动浮游炮已经解除一部分速度限制，使得闪避的空间被进一步压缩。
　　很快，灵子机动浮游炮的攻击次数到达十五轮，赵龙星闪避不及，身中五道灵子光束，测试到此为止。
　　现场响起一片掌声。
　　不少人起初对赵龙星很有意见，对这个爱装的家伙没什么好感。
　　但看完对方的敏捷测试之后，立刻就改观了，这家伙有装的资本！
　　“赵龙星，敏捷测试成绩，六星。”韩灵儿看了一眼平板，报出成绩。
　　顿时，现场传来一片赞美之声。
　　赵龙星走出测试场地，面上满是得意的笑容。
　　从小到大，他听到了无数的赞美和夸奖的声音，却百听不厌，他爱极了这些声音。
　　走回人群，赵龙星偏过头望向叶枫，冷冷一笑。
　　察觉到视线，叶枫回看一眼，表情疑惑，这家伙为什么对我笑？而且还笑得那么猥琐？
　　该不会是看中我了吧？
　　呜哇，好恶心！我可没那样的兴趣！
　　想到这里，他收回目光，浑身一颤。
　　（这个死噶佬！）此时，附身在“叶枫”体内的叶枫也是浑身一颤。
　　“哼，本少爷的死亡凝视果然不是盖的，一眼就可以让人毛骨悚然！”
　　赵龙星看在眼里，只是以为叶枫害怕了。
　　测试继续进行，接下来的成绩都不怎么样，一下子就淘汰了十名测试者。
　　成绩相对比较好的琴霜只避开十二轮攻击，而陈浩则是刚好避开十轮攻击，场面十分难看，差点就不合格。
　　听到众人的成绩，赵龙星笑得两眼如弯月，这些人成绩越差，就越是显得他的成绩难能可贵。
　　天才嘛，自然是和凡人不同的啦。
　　没过多久，测试接近尾声。
　　终于轮到叶枫登场了。
　　赵龙星瞄了他一眼，想起先前被对方打脸的一幕，心里恼怒。
　　本来他可以在今天的测试里面闪耀全场，如今却有了一个污点。
　　这个污点正是叶枫带来的，他能不恨叶枫吗？
　　赵龙星越想越恼怒，就算敏捷测试，还有最后的潜力测试得到了压倒性的成绩，第一轮的力量测试还是败给叶枫，终究是不完满。
　　区区一个筑基期的废物也敢抢我风头？找死！
　　赵龙星虽然很想弄死叶枫，但现在不行，学院内是禁止杀人的，要杀人也要出到学院外……不对，即使在学院外，也可能杀不成。
　　如果叶枫十分十分幸运地成为了学院的学生。
　　他就会受到学院的保护，一旦被杀，学院必然会追查到底，这样一来，他赵龙星就难辞其咎。
　　当然，他也可以雇佣杀手，或者让家族里的长辈偷偷杀掉叶枫。
　　不过，这样做值得吗？
　　为了一个小小的筑基期修士，如此大动干戈，肯定是不值得的。
　　“哼，我就不信筑基期能够通过敏捷测试，等着吧，等所有测试结束之后，我亲手弄死你！”
　　赵龙星很清楚，这个敏捷测试是针对结丹期设计的，以筑基期的实力能避开前五次攻击就算不错的了，避开十轮？做梦吧！
　　“赵师弟，还开不开赌局？”突然，赵龙星听到一道清丽的声音。
　　“师姐，你是在叫我吗？”他回过头，果然见到韩灵儿站在斜后方在跟自己说话。
　　“是啊，我在问你，要不要再开赌局？”韩灵儿食髓知味，想要再给自己的荷包充实一些。
　　她和赵龙星不同，在知道叶枫是免试录取的新生之后，已经认定叶枫拥有不俗的实力，力量测试的时候，叶枫果然显示出惊世骇俗的实力，这更加增添了她的信心。
　　现在有赵龙星这样的冤大头可以坑，怎么可能放过。
　　她可不会嫌钱腥。
　　毕竟，结丹期要用钱的地方还是很多的。
　　炼气期、筑基期、结丹期这三个境界，金钱的作用十分大。
　　但到了金丹期，金钱就没太大用处，那时候使用的货币是灵晶，只有灵晶才能买到想要的东西。
　　当然，以物换物也是可以的。
　　在没有突破到金丹期之前，钱可是好东西，多多益善。
　　“开，怎么不开呢！”赵龙星微微一笑，虽然他打算在测试结束后干掉叶枫，但现在有机会奚落一下，让他出丑，自然是极好的。
　　“赵师弟打算怎么开？”韩灵儿双目闪过一抹喜色。
　　“这废物肯定无法通过测试的。
　　这样吧，就赌他能不能避开六次灵子机动浮游炮的攻击，避开赔率是一赔五，避不开的赔率是一赔一点一五。”
　　赵龙星淡然说道，在他看来，避开五次已经是叶枫的极限。
　　“就这样？没有其他赔率了么？比如避开十次以上的。”
　　韩灵儿眨了眨眼，才五倍的赔率，根本不够意思啊。
　　她寻思赵龙星最多也就被多坑一次，当然要弄多点。
　　她现在手头上只有一百二十万，五倍说多不多，说少也不算少。
　　可韩灵儿一点都不满足，她现在是结丹期后期，距离大圆满还有两个等级，要到达大圆满是很难的，需要的资源十分多。
　　如今有个冤大头可以坑，她怎么也不会放过。
　　当然，如果事前不知道叶枫是免试录取的学生，她可不敢跟赵龙星赌。
　　“避开十轮以上？师姐，你这么看得起那个废物？还是说你想送我钱？”赵龙星一脸疑惑。
　　按理来说，以筑基期的实力避开五轮灵子光束的攻击已经是那废物的极限了啊，可这个师姐却要赌避开十轮以上，难道她知道什么？
　　这个叶枫的实力也许超乎想象……
　　不对，如果师姐提前知道叶枫的实力很厉害，第一轮测试的时候就不会只下十万的赌注。
　　赵龙星摇了摇头，心念急转。
　　难道师姐是看上我了，想要送些钱给我花，但又不好意思开口？
　　嗯，也只有这个可能。
　　哈哈哈哈哈哈，我果然受欢迎，师姐肯定是被我的王霸之气所吸引了！
　　“好。十轮以上的赔率是吧，避开的话，一赔十，避不开一赔一点零一！”
　　赵龙星自信十足说道，紧接着向韩灵儿眨了眨右眼。
　　这家伙是什么意思？抛媚眼？有毛病吧。韩灵儿打了个冷颤，不过很快恢复过来。
　　既然有傻子给她送钱，肯定是不会拒绝的吧。
　　十倍的赔率已经很不错了。
　　按照她的估算，勉强够她修炼到结丹期大圆满。
　　“好吧，我买叶枫避开十轮以上，一百二十万！”
　　话音一落，全场哗然！
　　听着吵闹的声音，叶枫一阵烦躁。
　　“这样下去，幻境要到什么时候才能结束？就不能快进吗？”
　　她心里刚念叨完，整个世界便立刻静止。
　　随即，时间以不可思议的速度流逝。
　　毫无意外，速度测试，叶枫又是一次碾压式的打脸。
　　接着第三轮测试，她的逆天资质惊动整个学院，惹来十几个老怪物收徒。
　　然而知道她是学院混世大魔王皇甫静的人时，所有老怪物都好像生吞了几十只苍蝇。
　　最后，全员逃一般离开试炼场。
　　叶枫正式入学，却遭遇飞来横祸。
　　一条黑色的蕾丝内裤从天而降，被他一手捉住。
　　下一刻，一道身影便闪现而至，把她捉了个正着。
　　来者，竟是洛水瑶！
　　“内裤贼，我要打死你！”
　　此时，手持棍棒的少女看着他手中那还带着一丝丝温度的黑色蕾丝内裤，俏脸满是羞怒之色。
　　几乎想也不想就把棍棒高举过头，朝叶枫砸去！
　　（她怎么在这里！？）
　　看着这个和现实中的洛水瑶几乎一模一样的少女，叶枫呆滞在原地，心里震撼。
　　以致于，一时间竟没有躲避。
　　砰的一声！
　　叶枫眼前一黑。
　　同一时间，世界破裂，回归永无的黑暗。

868 九世轮回，叶枫的最终选择！
　　“刚才的幻境，还有洛水瑶，是怎么一回事？
　　另外，我到底是谁？！”
　　回到那条漆黑河流，叶枫脑海里一片混乱。
　　她唯一知道的是，自己身处在一个很特别的地方。
　　这里散发着的气息，让人很舒服。
　　使得她的心境逐渐平静下来。
　　要是在外面，她绝对无法像这样保持平静。
　　毕竟，她已经开始怀疑自己的存在。
　　若是还能保持平静的心境，那就太吓人了。
　　此刻，她就像是一个局外人，身处在绝对的安全的区域，重新审视自己。
　　很快，她的身体又再下沉。
　　接着，一道光芒划破黑暗，把她拉进一个新世界。
　　这个世界和水蓝星很像。
　　不同的是，这里的灵气已经复苏了五十年。
　　灵术士和妖兽横行，十分危险。
　　这个世界的叶枫出生在一个小家族里，是个修炼废材。
　　而且还是个女孩子。
　　“怎么会这样……”发现自己是女儿身之后，叶枫只觉一阵头皮发麻，遍体深寒。
　　因为，她想起了那个白色少女跟小女孩的对话。
　　“快进，快进！”似是害怕某些东西一样，叶枫慌忙大喊。
　　下一刻，时间便以不可思议的速度流逝。
　　在这个幻境，或者可以说是梦境里面。
　　叶枫虽然是个修炼废材，却有着一个戒指姐姐引导她修行。
　　在成长的道路上，叶枫拳打脚踢一众天骄，横压一世。
　　最后成为这个世界的女帝，君临天下！
　　世界山之上，已经被这方世界排斥的叶枫正准备飞升更高级的位面。
　　在她身旁，一个跟南宫凛长得几乎一模一样的女孩子依依不舍地注视她。
　　（上一次是洛水瑶，这一次是南宫凛，这里面到底有什么猫腻？）
　　叶枫平静地看着南宫凛，心里琢磨。
　　和上个梦境比起来，这个梦境明显完整许多，让她好像经历了一辈子似的。
　　深情道别后，叶枫破界飞升。
　　随即，又回到漆黑河流。
　　还没来得及思考，她又被突如其来的光拉进另一个世界。
　　这里没有绚烂的魔法，只有燃到爆炸的斗气对决！
　　“荒天帝，你是追不上我的！
　　看我斗气化马！”
　　雷帝叶枫大喝一声，强大的斗气瞬即化为一匹神骏无比的马儿。
　　只见她跨上马，便立刻飞奔离去。
　　后方，顿时传来一阵怒喝：“雷天帝，给我纳命来！斗气化马！”
　　此时此刻，格拉斯大草原上，两位不可一世的天帝你追我赶，打得有来有往。
　　强大的斗气差点都把空间撕裂开来！
　　（神他喵的斗气化马！）
　　叶枫心里一阵无语。
　　这是她的全新梦境。
　　一个天才陨落逆天雄起的梦。
　　这个时候，她正在和死敌荒天帝对决。
　　只要打赢这个死敌，她就可以飞升到更高级别的位面，获得永生。
　　“快进，给我快进！”实在受不了两个天帝骑马搏杀的叶枫果断把时间加速。
　　没过多久，雷天帝将荒天帝斩落马，境界得到最终升华。
　　实力到达顶点的她，已经不能停留这个世界太久。
　　和爱人罗刹女相聚几天，便飞升而去。
　　“这究竟是什么鬼……”
　　回到漆黑河流，叶枫没好气的道。
　　话音一落，她又一次进入新世界。
　　这是一个玄幻世界。
　　叶枫以逆天反派登场，秦仙儿身在正派，两人相爱相杀，最终同归于尽。
　　第五个世界，现代。
　　国际执法队队长田梦梦和国际头号通缉犯机缘巧合地碰在一起，却神奇地没有展开相爱相杀的剧情。
　　两人一见如故，都是隐藏身份与对方相处。
　　最后堕入爱河。
　　最后的最后，头号通缉犯改邪归正，和退隐的国际执法队队长双宿双飞。
　　整个梦境都透着甜丝丝的味道。
　　第六个世界，现代。
　　获得系统的叶枫从灰姑娘开始逆袭，最终和林园园一同称霸世界，过起了没羞没臊的幸福生活。
　　第七个世界，未来。
　　这个世界，所有人都有系统，唯独叶枫没有。
　　但她可以看穿系统，利用超强的能力对付这些系统人。
　　最后，叶枫奴役了所有系统，成为世界第一人。
　　和她走到最后的伴侣是白素（小魔仙）。
　　第八个世界，魔幻。
　　叶枫出生在一个小贵族家庭里，身份是九妹。
　　一出生就注定要嫁给大贵族的肥猪公爵。
　　想要改变命运的她，在十六岁生日当天悄悄离家出走，成为冒险公会的冒险者，开启了传奇的一生。
　　陪伴她走下余生的人，竟然是莉莉！
　　（有没有搞错！？）
　　重新回到漆黑河流的叶枫只觉得头好痛。
　　原本前七个梦境已经让她十分接近真相，可这个第八个梦境一出，真相又变得扑朔迷离了。
　　（为什么是莉莉？她可是游戏里的人物啊！）
　　没时间给她多想，第九个梦境开启！
　　现代。
　　向日葵孤儿院。
　　父母意外离世的叶枫被亲戚送到了这里。
　　“……我的前世！”看着在以极快速度进行的梦境，叶枫终于无法平静。
　　此刻发生的一切，都跟她的记忆，没有任何差别。
　　就连最后死在魔族魔将手里的恐怖感都是一模一样。
　　这便是她的前世！
　　当叶枫以为死亡就是终结的时候。
　　她却诡异地出现在一个白色的空间里。
　　“玩得还算愉快吗，我可爱的妹妹。”
　　突然，一道仿佛来自遥远时空的声音响起。
　　使得叶枫浑身一震，接着循声望去。
　　果然是看到坐在虚空王座上的白色少女。
　　模样依旧看不清，但能隐约看出她在笑。
　　愉快地笑。
　　“白姐姐！”这个时候，变得身材高挑，长发及腰的“叶枫”先是茫然一下，接着高兴叫道。
　　“九次轮回，四次选择男孩子，四次选择女孩子。
　　一次出现意外随机，所以不算。
　　你还有最后一次选择的机会。”
　　白色少女笑吟吟的道。
　　那狡诈的眼神看得叶枫毛骨悚然，但在前方的“叶枫”却完全没看出异样。
　　“嗯哼，这次我一定要选男孩子！”
　　她紧握拳头，自信满满的道。
　　“那祝你好运。”白色少女笑了笑，旋即玉手一挥，白色空间立刻剧烈震荡。
　　紧接着，一道充满神秘气息的漩涡骤然出现，把“叶枫”卷入其中。
　　最后消失不见。
　　“期待下一次，我们的再会。”
　　这时，白色少女收回手，看向叶枫，笑道。
　　那眼神，依旧狡诈！

869 逐渐变化的心境
　　房间内。
　　田梦梦神情复杂地注视着躺在床上的叶枫。
　　心里既有担忧，又有纠结。
　　窗外，漆黑一片，显然已入夜。
　　此时的叶枫，其实早就醒了过来，只是双眼没有睁开。
　　她的内心难以平静。
　　但比起之前失态昏迷的时候，要好不少。
　　因为，她知道自己并不是无根浮萍，而是有着根源的个体。
　　浏览完九个梦境，叶枫对自己的身世已经有了大概的认知。
　　白色空间那个黑发存在，就是她的本体！
　　只不过，有关的记忆没有完全复苏。
　　导致她还是有些难以置信。
　　最主要的是，有关白色少女和蓝衣女孩的关键记忆缺失，让她没什么实感。
　　就好像在看一段被人从头到尾删减过的影像，代入感几乎没有。
　　若不是第九世的出现，叶枫必然会对这次的遭遇产生深度的怀疑。
　　这一世的经历和她的记忆，丝毫不差！
　　而且，对于另外八世，她也有一种莫名的熟悉感。
　　（看来，我是真的经历过九次轮回……）
　　如此想着，叶枫的心情逐渐平静下来。
　　身为一个重生者，她对这种不可思议的事情接受得很快。
　　自己都重生了，轮回多几次有什么好奇怪的？
　　（话语说回来，我好像突然间有了不得了的后台……）
　　能够操控轮回的白色少女，得有多厉害啊！
　　一巴掌怕是能把理查德抽死！
　　横压诸天有没有！？
　　不过很快，叶枫就发现问题。
　　如果她的便宜姐姐真有那么厉害，为什么第九世的时候她会惨死？
　　这明显不合理啊。
　　仔细想想，九次轮回似乎只有第九世最惨。
　　第一世，叶枫被洛水瑶一棍子打晕，所以没有看到后续。
　　但就算不看后续，她也知道，这一世的自己绝对会过得很潇洒。
　　因为，那个“叶枫”是名副其实的世界第一人。
　　筑基一万重天的无敌变态！
　　第二世，她是拥有戒指姐姐的修炼废材，最后成为女帝，君临天下。
　　第三世，叶枫贵为天帝。
　　第四世，她也登顶了，最后和秦仙儿同归于尽。
　　结局谈不上好，但至少走到世界之巅，活得精彩！
　　第五世，和田梦梦甜蜜相恋，幸福一生。
　　第六世，拥有系统，走上巅峰。
　　第七世，统治被系统支配的世界，也是巅峰。
　　第八世，逃婚贵族小姐，开启传奇一生。
　　唯独第九世，成为了炮灰！
　　“九次轮回，四次选择男孩，四次选择女孩。
　　一次出现意外随机，不算。”
　　忽然间，叶枫想起自己那便宜姐姐说过的话。
　　如果她说的是实话。
　　那就说明，第九次轮回是不在掌握之中的！
　　所以导致了叶枫的惨死。
　　那么，第九次轮回到底有什么不同？
　　叶枫在脑海里一次又一次分析九世轮回，想要从中找出特殊之处。
　　她的思维转数变得十分快，犹如一台超级计算机，迅速处理着这个任务。
　　不知道过去多久，叶枫骤然心中一凛。
　　（难道是因为圣魔世界！？）
　　在那九次轮回里，叶枫经历过魔幻世界，玄幻世界，未来世界，现代世界。
　　其中现代世界的频率最高。
　　然而，只有第九世出现《圣魔世界》这个游戏。
　　（或者就是这个游戏的出现，导致我的轮回出现意外！）
　　越想，叶枫越激动，仿佛解开了什么千古难题。
　　（一定是这样的！
　　小蓝曾经说过，圣魔世界是一个半真实，半虚幻的世界，极为神秘。
　　像这样的世界突然和水蓝星产生联系，肯定会造成难以想象的影响。
　　仔细想想，游戏里的森罗幻境就很有问题，明明通过了精神试炼，幻境却还在持续进行。
　　那些土著分明看到了变身后的我。
　　可这样一来，问题就出现了。
　　为什么我经历过的一世，会在游戏里延续下去？
　　按理来说，那只是森罗幻境提取我的深层记忆制造出来的梦。
　　当我觉醒的瞬间，这个梦就会破灭才对！
　　难不成，圣魔世界把我的记忆演变成了一个全新的平行世界？）
　　想到此处，叶枫便一阵头皮发麻。
　　在她看来，自己的便宜姐姐已经强到没有边际，但还是被圣魔世界摆了一道。
　　那是不是意味着，两个世界对接之后，水蓝星便会毫无抵抗力地被彻底吞噬掉！？
　　瞬间，强烈的危机感在她心里油然而生。
　　（要是我那便宜姐姐都无法抵抗，那就真的只有死路一条了。）
　　在心里轻叹一口气，叶枫干脆不去想这个可能性。
　　她不知道的是，自己此刻的想法正在被人窥探着。
　　虚无的空间内，顿时响起一连串银铃般的动听笑声。
　　“哥哥，你醒啦！”察觉到叶枫的睫毛在颤动，田梦梦惊喜的道。
　　下一刻，帅破天际的脸蛋缓缓睁开一双漆黑的星眸。
　　“让你担心了。”叶枫淡然一笑道。
　　田梦梦摇摇头：“没有担心，才怪呢！我担心死哥哥啦！”
　　说着，她整个人扑了上去，眼中泪光闪烁。
　　若是叶枫再晚一些醒来，她就叫救护车了。
　　“抱歉。”叶枫摸了摸田梦梦的头，满脸歉意的道。
　　与此同时，她心里泛起一丝异样。
　　也许是因为轮回记忆苏醒的缘故，她对田梦梦的感觉似乎发生了不少变化。
　　看着对方的眼神，愈发柔和。
　　九世轮回，其中八世，叶枫都和自己认识的女孩子走到最后。
　　每一份感情都刻在灵魂深处，此刻，一点点涌动出来。
　　使得她一时间难以适应。
　　（九次轮回，经历了八段感情，而这八个女孩子，又在最后一次轮回里，重新回到我身边。）
　　这缘分，真是妙不可言。
　　（这一世，我究竟要选谁……不对，小孩子才做选择，大人的我全都要！）
　　如此想着，叶枫伸手把田梦梦抱住。
　　后者当即小脸微红，心跳加速，却没有任何挣扎的动作。
　　“哥哥……”
　　“嗯？”
　　“没什么。”田梦梦羞涩的道。
　　两人相认之后也不是没有进行过亲密互动，但在床上这样抱着，还是第一次。
　　她不害羞才是怪事呢。
　　当然，也不止害羞，还有一丝丝蜜糖般甜美的小幸福。
　　就在田梦梦准备沉溺在这甜蜜的氛围里时，有三个不速之客正在高速接近孤儿院！

870 阿妹，你这是在演我？
　　叶枫瞬间察觉到外面的情况。
　　她现在的精神力比起昏迷之前要强大不少，很接近女儿身的境界。
　　男儿身和女儿身的隔膜，似乎在逐渐破开，迎来新生。
　　田梦梦慢上半拍才察觉到，但她的感知能力更强，一下子就判断出敌人的强度。
　　是三个宗师！
　　两人对视一眼，迅速从床上下来。
　　叶枫顺手抄起放在床头柜的旧校服穿上。
　　“我们从窗口出去吧。”
　　田梦梦神色凝重的道。
　　奇怪的是，她明知道杀过来的是宗师，却没有让叶枫留在屋里。
　　“嗯。”叶枫点点头。
　　孤儿院的房子没有防盗网，直接打开就可以翻出去。
　　两人来到院子外，三股强大的气息已经越来越近。
　　翻过围墙，田梦梦和叶枫立刻远离孤儿院，前往空旷的地方。
　　两人都能感觉到，敌人的气机早就锁定她们。
　　对方目标明确，且来者不善！
　　四周是待拆的房屋，略显脏乱的街道上，田梦梦和叶枫拔足狂奔，尽量远离孤儿院。
　　没过一会，她们前面便出现三道身影。
　　路灯下，这三道身影站得笔直如枪，强大的气势让他们犹如恶魔一般狰狞恐怖。
　　正是青龙会三巨头；黑皮西服男、国字脸男，还有白背心壮汉。
　　“你就是那个所谓的大人物？”
　　站在三人中间，身穿白色功夫服，体型强壮的国字脸男看向田梦梦，眼神透着丝丝阴冷。
　　他们经过一番调查推论，最后得出眼前的结果。
　　“青龙会的人？”田梦梦半眯双眼，冷冷的道。
　　她好不容易回来一趟，就遭遇到这样的事，能给这些人好表情看就有鬼了。
　　“不错。”左边的黑皮西服男不咸不淡的道。
　　随即，宗师级的气息涌动出来，向四周扩散，把地上的灰尘和垃圾横扫出去。
　　“别用问题回答问题，女人，就是你让秦泰来查封我们青龙会的？”
　　白背心壮汉一脸冷漠的道。
　　“是又怎么样。”田梦梦没有否认。
　　“那便拿命来赔罪！”国字脸男双目一瞪，大步前踏，把水泥地面硬生生踏裂，紧接着身形一动。
　　宛若电光般杀向田梦梦。
　　同时出手的还有黑皮西服男。
　　“你们手脚也太快了吧！”见状，白背心壮汉不由撇撇嘴。
　　本来他还想跟田梦梦单挑的，却被那两个家伙抢先一步。
　　无奈之下，白背心壮汉便看向跟透明人似的叶枫，露出不怀好意的笑容：
　　“哟，小子长得挺俊的嘛！”
　　闻言，叶枫只觉背脊一寒，全身好像堕入冰窖。
　　这家伙，绝对是个变态！
　　“既然最大的猎物已经被抢走，那么陪你玩玩也不是不行的。
　　我可是生冷不忌。”
　　说着，白背心壮汉舔了舔嘴角。
　　这般动作，看得叶枫头皮发麻，想也不想就拔腿就跑。
　　“哪里跑！”后者立刻追上。
　　另一边，田梦梦遭到两个宗师的围攻，一时间竟处于下风。
　　但看表情，却不像那么一回事。
　　她眼角的余光瞄向叶枫那边，显得颇有余裕。
　　（哥哥，对不住了！）
　　用力咬了咬樱唇，田梦梦忽然下定某种决心。
　　“小子，你跑啊，怎么不跑了？”叶枫才跑出二十来米，白背心壮汉便追了上来，站在他面前笑眯眯的道。
　　“废话真多。”对此，叶枫只是冷漠回应。
　　她刚才之所以拔腿就跑，是因为想带走一个宗师。
　　以免田梦梦陷入被三人围攻的局面。
　　她现在只有大师级的实力，无法感知到这三个宗师的级别有多高。
　　但，可以确定的是，他们绝对不弱！
　　稍微感知一下，叶枫便发现田梦梦陷入了苦战。
　　自家妹妹有多强，她可是一清二楚。
　　连这么厉害的妹妹都陷入苦战，那两个宗师必定不简单！
　　而自己面对的宗师，似乎是最弱的一个。
　　说什么叶枫也要拖住对方。
　　否则田梦梦会有危险！
　　“哦，有意思。”白背心壮汉隐约明白到叶枫的用意，脸上的笑容逐渐消失，眼中杀意一闪而过。
　　区区一个毛都没长齐的小子，也敢算计自己，简直找死！
　　咚！
　　现场骤然响起一声震响。
　　下一刻，叶枫眼前就被黑暗笼罩。
　　那是一道巨大的黑影！
　　还没来得及看清楚是什么东西，一个砂锅大的拳头就在眼瞳中急速放大。
　　叶枫哪里敢有一丝一毫的怠慢，立马脚尖一点地，滑步躲闪。
　　与此同时，巨拳从身边擦过，强劲的拳风把前方的路灯柱活生生打断，顿时电光四射！
　　如果被这一拳直接打中，绕是叶枫防御力惊人也会断几根骨头。
　　“哦，你居然能避开我三成功力的一拳，不错不错。”
　　白背心壮汉收回拳头，看向叶枫的眼神带着一丝惊讶。
　　他可没有吹牛，刚刚那一拳不过三成功力。
　　但，再怎么样也是宗师级的一拳。
　　这个大师级的蝼蚁竟然毫发无损躲开，叫他如何不惊讶。
　　“原来是三成功力啊，这么软绵绵的拳头，我还以为是你的全力了呢。”
　　叶枫笑道。
　　那帅气的笑脸，看起来十分欠抽。
　　白背心壮汉眼角抽搐几下，心里怒火升腾。
　　区区蝼蚁也敢挑衅宗师。
　　须知，宗师不可辱！
　　当即，白背心壮汉把玩心压下去，狂暴的气息自体内爆涌而出。
　　他已经决定，要全力捏死这只蝼蚁！
　　叶枫心里一沉，以她现在的实力，撑死也就只能拖几分钟时间。
　　根本不是白背心壮汉的对手。
　　按理来说，她应该把希望放在田梦梦身上，自己能苟住就好。
　　然而，此刻田梦梦的处境却是有些糟糕。
　　面对两个宗师的猛攻，她十分的被动，强大的雷电异能即使爆发出来也无没有什么建树。
　　只是看着耀眼。
　　（可恶，失策了，没想到那两个宗师这么强！
　　果然天外有天，人外有人！）
　　叶枫紧握拳头，暗道。
　　这个时候，黑皮西服男和国字脸男却是感觉到一阵诡异。
　　眼前这个小家伙明明实力那么弱，可为什么至今还拿不下来！？
　　“小子，我给一秒时间你忏悔。”
　　白背心壮汉张开双手，面无表情的道。
　　还没等叶枫有所反应，他便如猛龙过江般冲杀过来，接着双手一推，使出一记**。
　　不对，是双龙出海！
　　攻击还没杀到，强劲的气息已将叶枫整个人吹飞。
　　只听砰的一声，她便撞破身后的木门，射入屋内。
　　同一时间，白背心壮汉电光一闪，两个砂锅大的拳头就要砸到叶枫身上。
　　发现后方是墙壁，叶枫连忙把气息外放，勉强凝聚出一个弱化版的【圆】撞上去，勉强把冲击力化解掉。
　　“拿命来！”此时，白背心壮汉的双拳摧枯拉朽般轰破【圆】的防御，眼看就要把叶枫轰杀。
　　就在这一刹那，异变陡生。
　　身后的墙壁轰然破裂，现出一双闪动着金属光泽的鲜红大手。
　　这双大手直接捉向叶枫！
　　此刻，背腹受敌的叶枫，命悬一线！

871 震惊，我的哥哥是姐姐！？
　　“不好！”察觉到叶枫那边的异常，田梦梦顿时小脸一白，心里惊慌。
　　在她的剧本里，可没有第六人！
　　不对，这个能不能称之为人都是个问题。
　　原本，田梦梦只是想试探一下叶枫，来验证自己心里那个荒诞的猜想。
　　以她现今的实力，对付三个初阶的宗师，比杀三只小鸡还简单。
　　所以从一开始，田梦梦就没有让叶枫留在屋里的打算。
　　她要利用这三个宗师，探探自己哥哥的底。
　　这样做并不好，但也只有这样做，才能把叶枫逼上“绝路”。
　　当然，这是在田梦梦控制的局面里，十分安全的“绝路”。
　　在她看来，自家哥哥展露出来的实力只是大师级，但体内的雄厚气息，却比巅峰级大师还要厉害得多。
　　对上初阶宗师，至少能撑个几分钟。
　　通过这几分钟的观察，也许就能够证实自己的猜想。
　　对于叶枫陷入绝境会作出什么样的表现，她既期待，又担心。
　　可以的话，她不想让叶枫受到任何伤害。
　　头一次算计自己的哥哥，本就让她良心过意不去。
　　现在居然让哥哥陷入到真正的险境里……
　　（若是哥哥有什么意外，我就以死谢罪！）
　　此时此刻，田梦梦后悔到极点。
　　黑皮西服男和国字脸男看到她露出致命破绽，当即不客气全力发动攻击。
　　“滚！”然而，两人的攻击还没轰到田梦梦身上，视界便变成一片白色。
　　紧接着，全身宛若掉入雷池之中，骨头都差点被电现出来，现场响起凄厉惨叫。
　　这一刻，他们总算明白过来，原来这个娇小可爱的女孩子之前只是在逗着他们玩！
　　恐怖的雷池疯狂肆虐，转眼间便把两个宗师级的人物轰杀掉。
　　心急如焚的田梦梦显然没有手下留情，巅峰级的实力展露无疑！
　　这边瞬间解决战斗，那边依旧陷入危险。
　　时间倒流一秒。
　　面对白背心壮汉的双龙出海，还有后方神秘人物的龙抓手。
　　叶枫毫无疑问是陷入到几乎无解的险境里。
　　此时，她把思维转数提升到极致，整个空间仿佛都被凝固了。
　　（不妙，非常不妙！）
　　和女儿身不同，她能维持这个状态的时间十分短暂。
　　如果不能尽快想出破局之法，极有可能会死！
　　问题是，只有大师级的实力，就算想破头，也不可能想出什么办法来。
　　毕竟，眼前的白背心壮汉可是使出了宗师级的全力一击。
　　而背后那个神秘人物，所透露出来的气息，似乎比白背心壮汉还要强上不少。
　　面对两人的夹击，她区区一个大师级武者，唯有束手待毙。
　　（只能变身了吗？）脑海里一闪而过的念头，使得叶枫心情复杂。
　　因为若是在这里变身，她的秘密就会暴露出去。
　　但不变身，她就会死。
　　最惨的情况是自己死掉，还害得妹妹被四个强大的敌人围杀！
　　两个结局对比一下，叶枫便迅速作出决定。
　　变身！
　　这是唯一的破局之法！
　　“可恶，你们又逼我变身！”怀着万分纠结的心情，她杀气腾腾的道。
　　与此同时，思维加速停止，红黑光芒充斥整个空间。
　　外面，飞掠而来的田梦梦突然感觉到一股熟悉的恐怖气息。
　　紧接着，就看到那诡异的光芒从屋里射出来。
　　最后，飞快消失。
　　屋内。
　　白背心壮汉可以对天发誓，他是第一次看到如此不可思议的一幕。
　　好端端的帅小伙，摇身一变，居然变成了一个绝世美人！
　　这教他怎么敢信！？
　　而且，这美人看着还特别眼熟。
　　脑海电光一闪，白背心壮汉顿时震惊到天灵盖都差点弹出来。
　　这个美得不可方物的存在，不是那个公主叶姬，还能是谁！？
　　或许是因为太震撼的缘故，以至于他都没发现自己的攻击被强制停了下来。
　　也没发现，一条半透明的狐狸尾巴在缠勒着身体。
　　后方，一双泛着金属光泽的鲜红大手停滞不前。
　　明明离叶枫的身体只有不到一拳，却再也无法寸进。
　　这双手同样被她那外放出来的气息死死缠住，无法动弹。
　　只听轰的一声，岌岌可危的墙壁，终于不堪重负倒塌，现出一个全身赤红装甲，头上有着一根黑色独角的虫人。
　　正是来自鹏城的吴钩！
　　它看到叶枫长发飘飘，身形大变的样子，眼中不由现出拟人化的惊讶之色。
　　还有疑惑。
　　它来这里的任务是捉男儿身的叶枫，可眼前这个人明显是女孩子啊！
　　同样不解的还有趴在吴钩右肩上的两只大蚂蚁。
　　它们盯着叶枫，发现衣物还是一样，但人却不同了。
　　这是怎么回事？
　　感应到两只蚂蚁的存在，叶枫二话不说发出两道尖锐的气息。
　　下一刻，两只黑色大蚂蚁被切成十几段，死得不能再死。
　　变回女儿身之后，她的思考能力自然不是男儿身可比，略一细想就知道吴钩是怎么找上门来的。
　　让她不解的是，这个虫人什么要对自己的男儿身出手。
　　不过叶枫没多想。
　　现在秘密败露，必须杀人灭口！
　　“这是你们逼我的。”阴冷话音响起的刹那，白背心壮汉便全身一紧，如同被巨蟒用力缠勒住。
　　接着，他就看到数条狐狸尾巴破空而来。
　　骨头断裂和闷响同时爆发。
　　不到一秒时间，叶枫就让白背心壮汉去见了他信仰的主。
　　另一边，吴钩气息爆涌，趁机挣开叶枫的束缚。
　　“虫子就要有虫子的样子，给我趴下！”
　　这时，叶枫偏头看来，狂暴的气息铺天盖地落下，竟压得刚刚恢复自由的吴钩双膝跪地。
　　不仅如此，越来越强的威压，强迫着它弯曲身子，整颗头颅陷入地板里。
　　屈辱，这是天大的屈辱！
　　它何尝被人这样压过！
　　狠狠一咬牙，吴钩马上将体内的力量爆发出来，全力抗衡叶枫的威压。
　　两股强大的力量对碰，震得整栋房子都在开裂。
　　渐渐的，吴钩抬起了头，一双大眼睛饱含仇恨地望向叶枫，心里杀意涌动。
　　这个时候，任务对它而言已经不再重要，无论付出多少代价，它都要杀掉这个人类！
　　“区区虫子也敢用这样的眼神看我？”
　　叶枫双眼微寒。
　　“那便去死吧。”
　　话音一落，身上的狐衣顿时化为半透明的千手观音。
　　和佛门的观音不同，毫无庄严神圣感，看着更像是长了很多手臂的大美女。
　　叶枫不信神佛，自然不会真的凝聚出教派的东西来。
　　这不过是一种攻击概念的具现化。
　　她要的其实是千手。
　　而不是观音。
　　只是叫着顺口罢了。
　　轰！
　　千手观音第一掌落下，强大的气息宛若苍天掉来的一块碎片。
　　要把吴钩活生生砸死！
　　感受着那仿佛能毁天灭地的力量，吴钩此刻只有无尽惊恐。
　　事到如今，它只能拼了！
　　“叽呀！”大叫一声，吴钩立刻将全身力量集中在右拳上。
　　随即，一拳朝天轰出。
　　拳掌对碰，骇人的冲击波化为环形向四周高速扩散。
　　霎时间，整栋房屋的玻璃门窗全部破碎，墙体急剧开裂，变得摇摇欲坠。
　　这一击，难分胜负。
　　使得吴钩看到一丝希望。
　　只可惜，绝望顷刻间到来。
　　它的实力的确很强，居然能硬撼叶枫一掌。
　　但要知道，千手观音也只是出了一掌！
　　叶枫就那样站着，居高临下地俯视接下一掌而导致三分之一身体陷入地面的吴钩。
　　眼神透着绝对的冷漠。
　　仿佛，她只是在看着一只垂死挣扎的小虫子。
　　面对这样的眼神，吴钩想要发出愤怒的咆哮。
　　只不过，千手观音已是再度出手。
　　漫天掌影，倾盘而下！
　　看着那难以计数的手掌，吴钩的怒火熄灭了，取而代之的是深深的绝望。
　　掌落，天地震！
　　站在屋外的田梦梦眼睁睁看着一栋房屋被震到支离破碎，彻底化为一片废墟。
　　没过一会，漫天的灰尘被呼啸而过的夜风带走，现出一道身穿旧校服，黑长发飘扬的倩影。
　　“姐姐……果然是你！”借着月色，田梦梦把这人的面容看得一清二楚。
　　正是她的姐姐，叶姬！
　　不对，这人也是她的哥哥，叶枫！
　　尽管十分让人难以置信，但事实摆在眼前。
　　果真跟她猜想的一样，拥有着同样体香的哥哥和姐姐，其实是同一人！
　　一般情况下，田梦梦就算想破头也不会做出这样的猜想。
　　但叶枫赠送给她们的神力结晶，却间接打开了她的脑洞。
　　毕竟，连游戏里的基础属性都能提取到现实，变个身有什么好奇怪的。
　　只是，亲眼看到叶枫现在这个模样时，田梦梦还是惊讶到大脑差点死机。
　　没办法，实在太魔幻。
　　太不可思议！
　　“梦梦。”此时，叶枫一脸尴尬，心里十分混乱。
　　可以的话，她真不想让田梦梦看到自己这个样子。
　　但，丑妇终须见家翁。
　　如今游戏停服，即便她隐藏在虚空避而不见田梦梦，短时间内也没办法变回男儿身。
　　更重要的是，田梦梦通过气息感应，已经知道这个秘密。
　　隐瞒是不可能隐瞒下去的。
　　而且，知道自己的身世之后，叶枫的心态已改变不少。
　　并不怎么抗拒女儿身。
　　姐妹对视，一阵无言。
　　就在她们不知道怎么开口的时候。
　　燕京，叶家大宅外，来了两个不速之客。

872 骗子，他们是骗子！
　　大门外，两道风尘仆仆的身影停下脚步。
　　正是从昆墟来到京城的无极和明阳。
　　前者看着叶家大门，心里一阵激动。
　　回想起之前风餐露宿，跟野人似的赶路日常，他就一肚子火。
　　去你喵的修炼！
　　好好享受生活不好吗？
　　现在来到叶家，他怎么也要享受一番才行！
　　和无极不一样，明阳显得很是淡然。
　　两人刚来到叶家大门外，里面的武者便已察觉到。
　　吱呀！
　　充满古朴味道的木门缓缓打开，发出转轴摩擦的声响。
　　一个年约三十岁的叶家武者双手负后，神情冷漠地看向无极和明阳。
　　“你们是谁？为什么待在我们叶家门外？”
　　叶家所在的区域是京城最顶级的住宅区，一般人根本无法进来。
　　他往两边瞄了瞄，并没发现豪车，再看两人的手腕，连块表都没有，一看就是穷鬼。
　　见到这个叶家武者一脸不耐烦的样子，无极心里就火了。
　　他可是昆墟天才，来拜访叶家是叶家的荣幸！
　　一傍的明阳拍拍无极的肩膀，示意他稍安勿躁。
　　接着开口道：“告诉你们家主，就说【昆墟使者】到访。”
　　听到昆墟使者四个字，叶家武者愣了愣，随即倒吸一口凉气。
　　这可是不得了的大人物啊！
　　“请两位贵客稍等，我这就去通报家主！”叶家武者哪里敢怠慢，连忙低头哈腰说道。
　　“嗯。”见状，无极的脸色总算好看一些。
　　就见那叶家武者匆忙跑回大宅内。
　　“明阳师兄，我们为什么要先来叶家？”无极偏头看向明阳。
　　“这里比较近。”后者不咸不谈的道。
　　来叶家不过是顺路。
　　要知道这个世界的变化，最好的方法就是找世家问问。
　　京城四大家族必然是首选。
　　“我还以为明阳师兄跟叶家有旧呢。”无极笑道。
　　“那倒是没有。”明阳轻轻摇头。
　　他当年也是跟无极差不多年纪出的昆墟，当时拜访的是如日中天的龙家。
　　“明阳师兄，这次外界异变，我入世的时间是不是会缩短？”
　　无极话锋一转。
　　“不好说，届时说不定会有宗门的人出来通知我们。”
　　明阳说道。
　　就在两人对话的时候，叶家武者已经进入大堂。
　　“家主，门外有两个自称是【昆墟使者】的人前来拜访！”
　　他急忙的道。
　　听到这话，叶家家主——叶问天端着茶杯的手不由颤抖一下。
　　“昆墟使者？”他不太敢相信的道。
　　“是的。”叶家武者点点头。
　　“可是叶姬和某位高人？”叶问天略显激动的道。
　　想不到那叶姬居然会登门拜访，自己的五亿没白花！
　　今晚说什么也要拉拢这个昆墟天才！
　　“啊？不是的，家主。
　　来的是两个男人。”叶家武者否定道。
　　怎么会是两个男人？叶问天一脸疑惑。
　　按理来说，不是叶姬带着她的护道人来访吗？
　　脑海电光连闪，叶问天一下子就明白过来。
　　外面那两人，绝对是骗子！
　　而且还是高级骗子！
　　毕竟，知道昆墟使者的人不多。
　　说不定是哪个大家族设的局。
　　目的是狠狠骗自己一笔钱财。
　　（可恶！）
　　叶问天一握拳头，面容有些扭曲。
　　“把那两个骗子给我轰走！”
　　“骗子？”叶家武者一愣。
　　“没错，那两个人就是骗子，马上给我轰走！”
　　叶问天气呼呼的道。
　　如果可以，他甚至想打杀掉那两个家伙。
　　行骗竟然骗到他叶问天头上，不是找死是找什么？
　　可惜现在京城有动荡的迹象，不能被人捉住把柄，否则他不介意亲手弄死外面那两人。
　　（好在我一早就知道叶姬的存在，不然还真会被他们骗到。）
　　叶问天轻呼一口气，脸上露出傲然的笑容。
　　那叶家武者领命，带着十几个武者气势汹汹出门。
　　“真慢，那叶家家主还不出来迎接。”
　　门外，无极不耐烦的道。
　　“稍安勿躁。”明阳看向他，“你的性子还是不够沉稳。
　　这次入世，必须磨一磨。”
　　“我……”无极刚想反驳一下，便听到一阵急促的脚步声。
　　接着，那些叶家武者已是猛虎下山一般冲过来。
　　如此气势汹汹的模样，摆明是来者不善。
　　“给我揍到半死！”那个叶家武者大喝道。
　　这两个死家伙竟敢骗他，绝对要打个半死！
　　面对十几个武者的围困，无极的脸色瞬间冷了下来。
　　饶是明阳这么好的脾气，也是脸色微变，眼中隐隐闪过一抹杀意。
　　叶家大堂内，叶问天听到外面的动静，冷冷一笑，接着抿了一口香茶。
　　“让你们骗到叶家来！”
　　他这话刚刚落下，外面就飞进来一个黑影。
　　旋即，惨叫响起。
　　叶问天看向快要撞上自己的黑影，赶紧探出手，化劲一拨，将其拨开。
　　定睛一看时，竟发现是先前那个叶家武者。
　　此时，这个武者已经奄奄一息。
　　“你就是叶家家主？”大堂内，一道冰冷的声音骤然响起。
　　叶问天循声望去，就见到前方出现两道身影。
　　说话的是个年轻人，剑眉星目，身材高挑，满脸的傲然神色。
　　“我就是叶家家主，叶问天。”
　　没有理会昏迷不醒的家族武者，叶问天缓缓站起身，宗师级的实力轰的一声爆发。
　　他感觉得出来，这两个骗子的实力相当不简单。
　　“看来叶家家主是不把我们昆墟放在眼内啊。”明阳漠然的道。
　　那眼神就好像在看着一只蝼蚁。
　　叶问天长这么大，还是第一次被人用这样看待，心里顿时火冒三丈。
　　区区两个骗子，也敢轻视我！
　　“找死！”当体内气息升腾到最高点时，叶问天悍然出手。
　　叶家大堂，转眼间变得一片狼藉！
　　另一边，田梦梦和叶枫离开了事发现场。
　　她们来到一个废弃的公园，分别坐在两个秋千上，一时无言。
　　“梦梦。”
　　“姐姐。”
　　但，下一刻，她们却同时开口。
　　“姐姐你先说。”
　　“梦梦你先说。”
　　两人对视着，又同时说道。
　　气氛一时间变得尴尬起来。
　　叶枫刚才好不容易才酝酿好肚子里的话，现在又忘得差不多了。
　　深呼一口气，她还是开口道：“梦梦，我之所以会变成这样，是有原因的。”

873 摊牌了，你姐姐我是这样变身的
　　“姐姐你说。”田梦梦直到现在心里还是难以平静。
　　看着叶枫的眼神有些复杂。
　　自己的哥哥，居然可以变成女孩子，这说出去谁敢信啊？
　　若不是在之前掌握着各种线索，再加上亲眼所见，她也不敢信。
　　沉吟一下，叶枫决定把可以暴露的秘密说给田梦梦听。
　　至于轮回重生，她是不会说的。
　　里面涉及太多东西，暂时不能让田梦梦知道。
　　倒不是信不过对方，只因自己都还没完全搞清楚。
　　“这个游戏的不可思议之处，想必你已经体验到了吧？”
　　叶枫说道。
　　田梦梦点点头。
　　“作为全世界仅有的十个内测玩家，我在进入游戏的时候。
　　获得了其他玩家无法想象的好处。
　　比如隐藏在游戏开始之前，那个白色空间里的幸运抽奖券。”
　　说到这里，叶枫停顿一下：“这是游戏里等级极高的抽奖券，我毫不犹豫地使用了它。
　　然后抽到诅咒道具。”
　　“接着呢？”田梦梦双眼闪闪地催促道。
　　“刚开始，我不知道那是诅咒道具，傻乎乎地使用了。
　　好在这个道具触发了一个特殊效果。
　　让我获得一次神奇的抽奖。”
　　叶枫隐瞒了粉毛小女孩的事。
　　她总觉得这个小女孩很不对劲，似乎跟自己有什么关联。
　　“这次姐姐抽到了什么？”田梦梦好奇的道。
　　“幸运女神的祝福。”
　　“好东西呀！”
　　“不，这是我噩梦的开始。”叶枫摇摇头，露出苦涩笑容。
　　“这坑爹玩意居然是女性限定！”
　　“啊？”闻言，田梦梦眨眨眼，隐约猜到什么。
　　“身为男孩子的我，使用了这个道具，导致系统出错，然后就悲催地被系统强制转化成女孩子。”
　　说罢，叶枫忽然发现这里面有着一些古怪。
　　但一时间又说不清那古怪之处。
　　听到这话，田梦梦简直呆若木鸡。
　　因为那个道具只能女孩子使用，就强制把哥哥变成姐姐，这游戏系统也太霸道了吧？
　　“所以哥哥就这样变成女孩子了？”她略显疑惑的道。
　　叶枫摇摇头：“这时候只是在游戏里变成女孩子，相当于女号吧。”
　　说到这里，她话锋一转：“那个文少你还记得吧？”
　　想了一下，田梦梦方才想起文少是谁，随即点头。
　　“这家伙在现实世界里对当时的我有着极大的威胁。
　　为了躲避小刀会的追捕，我藏身在一个黑网吧继续游戏。
　　后来的事你也知道了，我顺利拿下世界首杀。”
　　“是的，不愧是哥……姐姐！”田梦梦微微激动的道。
　　她对游戏里的叶枫可是十分崇拜的。
　　“我所获得的奖励里，有一个极其特殊的奖品。
　　【圣魔转盘】的一次使用权限。
　　实话告诉你吧，这是整个游戏最高级的奖励，没有之一。
　　因为这个转盘里的奖品，是圣魔世界最为珍贵的东西。”
　　说到这里，叶枫轻呼一口气，接着道：“我使用这个转盘，获得了一个可以带回现实的技能。”
　　“哈！？”田梦梦不由一惊。
　　能把10基础属性带回现实的神力结晶已经很不可思议，但比起能带回现实的技能，还是不太够看。
　　那可是游戏里的技能啊，何等珍贵。
　　而且，这个技能还是来自顶级抽奖转盘，价值无法衡量！
　　看到田梦梦一脸震惊的样子，叶枫不禁苦笑道：
　　“这个名为【梦幻变身】的技能才是我真正噩梦的开端。”
　　她详细跟田梦梦讲解这个技能的特点以及可怕之处，听得后者一惊一乍。
　　“难怪哥……姐姐那么厉害，居然可以变成游戏里的自己！”
　　她至今还没习惯叶枫的双重身份。
　　“厉害又有什么用。”那是献祭吉尔获得的！这话叶枫没有说出口。
　　正所谓吉尔祭天，法力无边，她的无敌是建立在男儿身会消失的情况下。
　　“使用一次增加5的变身完成率，一个月期限，哥哥就会永远变成姐姐……”
　　想到这个无敌技能的悲催副作用，田梦梦顿时心里一沉。
　　原以为哥哥姐姐是双倍的快乐，怎料这快乐的时光压根没有多少天。
　　叶枫默然。
　　这是她必须要面对的问题。
　　“抱歉，我不是有意瞒着你的。”
　　晃了一下秋千，她略带歉意的道。
　　“姐姐……”田梦梦咬了咬樱唇，心里涌动出一丝丝的同情，“我不介意的。”
　　哥哥都那么可怜了，自己还能怪他吗？
　　不能的吧。
　　“谢谢。”叶枫淡然一笑，“这是我们之间的秘密，谁也不可以说哦。”
　　“南宫凛她们也不可以说？”田梦梦问道。
　　“嗯，暂时别跟她们说，时机没到。”
　　在还没有作出最后选择之前，叶枫不想让第三个人或者更多的人知道自己的秘密。
　　听到这话，田梦梦心里立刻甜丝丝的。
　　她能明显感觉得到，自己跟姐姐（哥哥）的距离变得更近了。
　　叶枫没有注意到田梦梦的神情变化。
　　说出这个秘密，让她松了一口气，整个人轻松不少。
　　“姐姐，你是不是对这个游戏很了解？”田梦梦忽然抬头看向她问道。
　　“嗯。”叶枫没有否定。
　　在来鹅城之前，田梦梦就有过叶枫和叶姬是游戏公司内部人员的猜测。
　　现在不过是确认一下。
　　然而，她怎么也想不到，叶枫并不是什么内部人员，而是重生者！
　　说到这次重生，叶枫现在也是一头雾水。
　　如果只是灵魂回到三年前的世界，她的人生轨迹应该不会变动才对。
　　但，事实明显不一样，至少她上一世的父母没在这一世出现。
　　妹妹田梦梦更是不知所踪。
　　至于她是不是被银狼阿芙罗拉杀了，又无法求证。
　　不过要说这里是平行时空的另一个水蓝星，那又不对。
　　毕竟，在叶枫重生回来之后，可没感觉到一丝一毫的违和。
　　实际变动的只是一些可有可无的细节。
　　比方说，她的父母。
　　若然不知道自己的身世，叶枫或者还会觉得心里难受。
　　只可惜，她的父母从头到尾都是假的。
　　所以这一世，有没父母都不重要。
　　（难道是我那便宜姐姐修改过我的出身……不对啊，这一世，她应该没办法插/手。）
　　在叶枫看来，第九世是很特别的。
　　因为这一世，出现了《圣魔世界》这个游戏。
　　导致她的轮回出现重大错误，惨死在魔族魔将手上。
　　连那个看似无所不能的便宜姐姐都要重开轮回才能重置第九世，已经很说明问题。
　　假如她可以插/手这个世界，当初叶枫就不会死得那么惨。
　　试问，谁能忍心看着自己的妹妹被残忍杀死？
　　另外，她第二个便宜姐姐，蓝衣女孩在梦境后续并没有出现。
　　从她们那断断续续的对话里，可以推断出来，那个便宜姐姐似乎执意去了一个很危险的地方。
　　想到此处，叶枫心底里便涌动出一股强烈的危机感。
　　（或者，蓝姐姐根本没有回来过……）
　　她已经隐约知道小时候的执念是怎么形成的。
　　“梦梦，你觉得盘古大神厉害吗？”
　　叶枫开口道。
　　“盘古大神？那肯定厉害啊，神话里开天辟地的混沌第一人。”
　　田梦梦眨眨眼睛，不知道她为什么这样问。
　　“原来如此。”叶枫轻轻点头。
　　也许，小时候的她不是想当什么男孩子，只是单纯知道盘古大神最强，想要变成他，保护那两个姐姐。
　　“梦梦，你知道什么是先天道体吗？”
　　叶枫又问道。
　　田梦梦想了想，说道：“这个我听师尊说过。
　　相传在混沌初开的时代，生物是千奇八怪的，什么样的都有。
　　但是在盘古大神出生之后，那些生物就学着他的样子化形。
　　因为，盘古大神的人形身体最接近“道”的形态。
　　是为先天道体。
　　后世神话里，女娲就是按照先天道体的模板来创造人类。”
　　“原来如此，人类的形态，就是先天道体……”抿了一下樱唇，叶枫又道，“那，梦梦你知道什么是道体有缺吗？”
　　“大概是指身体有残缺吧，比方说四肢内脏等先天缺失。”
　　“还有呢？”叶枫急切的道。
　　“还有啊……大概是性别缺陷吧，我听说有些人一出生就是双性，或者无性的。”
　　田梦梦脸色微红的道。
　　“……”叶枫沉默，俏脸有些发白。
　　她总算知道自己为什么要经历九世轮回来补全道体。
　　原来自己它喵的从一开始就没性别！
　　叶枫忽然想起梦境空间里，那两个便宜姐姐的对话。
　　蓝衣姐姐说她是男婴。
　　白色姐姐说她是女婴。
　　很明显，她们这是在决定自己到底要做弟弟还是妹妹！
　　解读出那段断续对话，叶枫嘴角不由抽搐几下。
　　“姐姐，你怎么了？”看到叶枫的异样，田梦梦担忧的道。
　　“没什么。”叶枫笑了笑，“对了，梦梦，你可以站起来吗？”
　　闻言，田梦梦乖巧地站起身。
　　结果下一刻就被叶枫捉住按在大腿上。
　　“姐姐，你想干嘛！？”田梦梦吓了一跳，慌张道。
　　“梦梦，你真是长大了啊，居然敢演我！”这时，叶枫的话让她心里咯噔一下。
　　出来混，终究是要还的。
　　变回女儿身的叶枫哪里还不知道田梦梦先前的战斗全程都在演！
　　“姐，姐姐，你听我解释……哎哟！”
　　她话还没说完，小桃子上便传来火辣辣的痛。
　　现场顿时响起啪啪啪的清脆声音。

874 爱国不是理所当然的事吗？
　　京城，叶家大宅。
　　“家主！”大堂外，闻声赶来的叶家人大喊道。
　　他们想冲进来，却又不敢。
　　因为，那个有着宗师实力的家主正被一个年轻人踩在脚下，犹如四脚朝天的青蛙！
　　“噗！”叶问天喷出一口鲜血，整张嘴都染成红色，一双眼睛透着恐惧以及震撼。
　　这个年轻人简直强得离谱！
　　让他有种面对墨家墨离的错觉。
　　那可是华夏第一人啊！
　　拥有近似实力的年轻人，难不成真的是昆虚使者？
　　如果这两人是昆虚使者，那叶姬又是什么人？
　　叶问天十分困惑。
　　这时，明阳走过来，从裤子里掏出又黑又粗的令牌往前一推。
　　“叶家主，你可认得这个令牌？”
　　闻言，叶问天勉强抬头望去，那是一个朴实无华的黑色令牌，上面刻着两个大字：昆墟！
　　“这，这是昆墟令！”他双目一凛，急促的道。
　　尽管第一次见到实物，但叶问天还是一眼认出来。
　　这令牌的确跟自己看过的昆墟令照片一模一样。
　　可怕的实力加上这个能够证明身份的令牌，答案呼之欲出。
　　这两个人是真正的昆墟使者！
　　顿时，叶问天心肝儿都在打颤。
　　自己先前居然让人打跑昆墟使者，这是在作大死啊！
　　“咳，两位大人，我不是有意冒犯，而是……”
　　叶问天咳出一口淤血，接着艰难地把冒牌货叶姬的事说了一遍。
　　实际上，叶枫压根就不知道什么昆墟，更不是出自那里，全都是叶问天自己脑补。
　　“竟敢冒充我们昆墟的人，找死！”无极收回脚，神色冰冷的道。
　　他一向看不起外界人，觉得这里的人低贱肮脏。
　　现在居然有只外界蝼蚁冒充昆墟的人招摇撞骗，简直是在狠狠抽他的脸。
　　明阳的脸色也很不好看。
　　表现沉稳，不代表他看得起外界人。
　　相反，明阳比无极还要傲气一些。
　　只过，这些傲气是内敛的。
　　极少表现出来。
　　身为昆墟的一员，确实是值得自傲的事。
　　毕竟，那里是华夏修炼者的圣地，灵气浓郁，诞生过无数强者。
　　和昆墟一比，这外界就是臭水沟。
　　而那臭水沟的小老鼠，却胆敢冒充他们，借着高贵的身份横行霸道，谋取钱财。
　　“叶姬吗，很好，我绝对会让你死无葬身之地！”
　　无极恨恨的道。
　　听到这话，叶问天郁闷的心情立刻消失大半，就连身上的伤都好像不怎么痛了。
　　（呵呵，贱婢，你以为我的钱是那么好骗的吗！
　　这一次，必定弄死你！）
　　明明是他主动送钱给叶枫的，现在却变成骗钱，这人啊……
　　“既然是误会，这事就算了。
　　我们师兄弟赶了几天路，已经很累。
　　还请叶家主安排一下住宿。”
　　明阳看向叶问天，淡然的道。
　　“好，好的，马上安排！”
　　听到两个昆墟来人要入住自己家，叶问天顿时心里激动，整张脸笑得像怒放的菊花。
　　另一边，叶枫并不知道昆墟使者的到来，以及自己被盯上的事。
　　此时，她刚刚教育完田梦梦，脸上露出舒坦的笑容。
　　“呜呜呜，好痛，姐姐坏人！”
　　摸了摸有着肿起来的小桃子，田梦梦眼里泛着泪光，一脸委屈的道。
　　“啊？你刚才有说什么吗？”叶枫突然探前身子，几乎要贴上田梦梦的脸蛋，吓得后者发出“哇呀呀”的声音倒退几步。
　　“没，没说什么啦，我只是说姐姐教训得好！梦梦欠教训！”
　　摇摇头，田梦梦违心地说着。
　　她可不想继续被教育，痛哒！
　　“你知道就好，下次可不能这样了。”叶枫伸出手摸了摸她的头。
　　换做以前，叶枫可不会打田梦梦小桃子，但融合了轮回的记忆后，她和田梦梦的关系已变得更紧密。
　　像这样的亲密互动，偶尔来一次根本无伤大雅。
　　说不定还能增进感情。
　　事实上，田梦梦真就有这样的感觉。
　　“我们回去吧。”拍了拍裤子上的灰尘，叶枫看向远处。
　　“姐姐，你就这样回孤儿院？”
　　“额，似乎回不去了。”看着自己现在的模样，叶枫不禁苦笑。
　　进不去游戏，她可没办法变回男儿身。
　　就算可以变，她也不会变。
　　因为变身完成率已经高达20！
　　天知道身体会变成什么鬼样子。
　　要是吉尔因此消失，那就太可怕了！
　　“不如我跟兰姨说明一下情况，然后我们就离开鹅城吧。”田梦梦提议道。
　　“嗯，青龙会已经处理得差不多，我们留在这里也没用。”
　　本来，叶枫是想在孤儿院过一晚夜的。
　　但计划赶不上改变。
　　而且那个虫人的到来，也让她觉得此地不宜久留。
　　“那我先回去了。”田梦梦笑着道。
　　叶枫轻轻挥手，就这样看着田梦梦离开。
　　等到对方从视线里消失不见，她才放下手。
　　随即，便发现到身体的异常。
　　“奇怪，我怎么好像变强了一些？”
　　按理来说，她的实力应该停留在变回男儿身之前。
　　完全不可能变强。
　　可这样一来，又怎么解释现在的感觉？
　　沉吟一下，叶枫探出手，轻触前方虚空，心里默念：打开面板。
　　犹如水滴落入湖面一样，前方虚空泛起轻微的涟漪波动，接着浮现出一个简易的游戏面板。
　　这是叶枫的专属面板，梦幻变身的赠品。
　　她看向基础属性那一栏，眼瞳便忍不住收缩一些：
　　“点数和之前不一样！”
　　仔细一看，全部基础属性都增加了。
　　大概有10的增幅！
　　“为什么会增加这么多……等等，难道是神力结晶！？”
　　脑海电光一闪，叶枫有些难以置信地盯着面板数据。
　　最初的时候，她以为神力结晶不会对自己有效，只是抱着试一试的心态使用。
　　结果男儿身实力暴涨，让她惊喜了一下。
　　未曾想到，变回女儿身居然也有效果！
　　“太逆天了吧，不愧是带有神字的道具。”
　　事实摆在眼前，叶枫想不信都难。
　　与此同时，一股幸福感从心底里涌动上来，使得她分外愉悦。
　　“从游戏里带出来的基础属性是永久的。
　　也就是说，当两个世界对接完成之时，我的基础属性会额外增加10！”
　　不仅叶枫，南宫凛等人也会如此。
　　更厉害的是，这个10基础属性会根据游戏人物的基础属性变动而变动。
　　在对接完成之前，她们的基础属性越高，带出来的点数就越多。
　　“还是不够强大啊。”握了握拳头，叶枫逐渐冷静。
　　她的实力已经超越水蓝星的所有人类，是当之无愧的最强宗师。
　　距离武圣的境界，恐怕只有一线之隔。
　　但，这种级别的力量，面对两个世界对接所带来的大灾难，还是太弱。
　　“我那两个便宜姐姐一个不知所踪，一个似乎受限在白色空间，无法介入这个世界。
　　看来，只能靠自己的实力解决这个大麻烦。”
　　在那部分记忆没苏醒之前，叶枫对自己的两个姐姐并没有太多的感情。
　　这就好比小时候被抱走的孩童，十几年后重新找回自己的父母。
　　那种既熟悉又陌生的感觉，就是她现在心里的写照。
　　抱不到那两条金大腿，叶枫的压力还是和之前一样大。
　　“守护世界是不可能守护的，我能保住华夏就差不多了。”
　　她不是什么圣母，自然不会去做超越自己能力的伟大事情。
　　再说吧，非我族类其心必异。
　　华夏最强盛的时代，万国来朝，教化异族，何其风光。
　　可结果呢？
　　伤得华夏最深的，就是这些异族。
　　最危险的时候，甚至差点把华夏文明的根给断掉！
　　耻辱百年！
　　什么xx无国界，什么世界大一统，全球村，也就傻子才会信。
　　xx无国界是因为你弱，可以进行各种形式的侵略。
　　一旦你强大起来，就是各种封锁。
　　贸易自由也是同理。
　　所谓的自由，往往是建立在自己比别人强大的情况下。
　　华夏的崛起，就是一面照妖镜。
　　“可惜，很多人看不清事实，又或者，根本没想过去看清，娱乐至死就行。”
　　叶枫轻轻摇头，嘴角泛起一丝无奈的笑容。
　　没过多久，田梦梦又跑了回来。
　　还没站稳身形，她便听到姐姐的话：
　　“梦梦，要是有一天，世界出现前有未有的大灾难，而你又拥有十分强大的力量。
　　你会去保护这个世界吗？”
　　思考一下，田梦梦便道：“保护这个世界，我有什么好处吗？”
　　叶枫楞了楞：“也许会得到来自全世界的感激。”
　　“啊？这种东西有什么用？
　　他们感激也只会感激我一时，时间长了，恐怕就忘了吧。”
　　田梦梦摊摊手，这种吃力不讨好的事，谁喜欢谁做。
　　“那，如果只是让你守护华夏呢？”叶枫又问道。
　　“自然是全力守护啊。”田梦梦秒答。
　　“为什么？”
　　“守护自己的家园不是理所当然的事么？”田梦梦笑了笑。
　　“对，必须守护好自己的家园。”叶枫眼中闪过一抹凝重之色。
　　因为混沌之城破界降临，导致水蓝星的复苏加速，距离两个世界的对接，可能已经剩下没多少时间。
　　“长则两年，短则一年。”
　　“姐姐，你在说什么？”
　　“没，我们走吧。”说着，叶枫便迈出修长美腿。

875 蘑菇云警告，大人物的安排
　　高速路上，一辆黑色SUV以每小时120公里的速度飞驰。
　　这一次，田梦梦坐在副驾上，时不时偷看自家姐姐开车的样子。
　　叶枫双手捉住方向盘，一脸平静地踩着油门，目光望向前方，在限速的路上，她想飙车也飙不起来。
　　“梦梦，已经叫人处理那些咸鱼了吗？”
　　似是想起什么，她偏头看向田梦梦说道。
　　“嗯，叫人处理了，青龙会那边也处理好了。”
　　田梦梦说道。
　　“那就好。”要是把那些咸鱼放到天亮被人发现，百分百会是大新闻。
　　“姐姐，那个虫人为什么袭击你？”想起被叶枫活活拍死的红色虫人，田梦梦不由好奇的道。
　　在她的算计里，可没这只虫子。
　　对方很明显是冲着自家姐姐去的。
　　“不清楚。”叶枫摇摇头，重新目视前方，神情疑惑。
　　那红色虫子摆明是冲着男儿身来的。
　　但叶枫想来想去都想不明白，她的男儿身才恢复没多久，怎么就被虫子给盯上了呢？
　　她可不记得男儿身有招惹过虫子。
　　“总觉得这些虫人很危险呢。”田梦梦轻叹一口气，便收回目光，也看向前方。
　　两人有一搭没一塔地聊着。
　　黑色SUV在漆黑的夜晚中飞驰，快速接近鹏城。
　　…
　　距离游戏关服维护已经过去二十多个小时。
　　有关岭南服翡翠帝国的变故，以及翡翠公主的事在网络上不断发酵，已是呈火爆的状态。
　　什么巨星萧章58度高烧，全身骨折还在舞台练舞，什么天使宝宝没有整容的戏子话题此刻都被压了下去。
　　取而代之的是震惊体热点。
　　《震惊，黑心公主竟在翡翠城做这样的事！》
　　《震惊，翡翠帝国剧变，女帝竟是黑心公主的……》
　　《震惊！黑心公主居然是真正的……》
　　《惊愕！华夏第一玩家拿下了翡翠帝国！》
　　《哇塞！黑心公主，贼恐怖！》
　　《惊悚！一对母女在众目睽睽之下，竟做出这样的事，羞！》
　　《哀！黑心公主掌控帝国，我们岭南服玩家该何去何从！？》
　　不仅网络火热，就连CCAV也有五个频道在分析和讨论岭南服昨天发生的大事件。
　　甚至有专家认为，就是这一起事件，导致全球停服维护。
　　这样的观点没有被大众认可。
　　在人们看来，停服维护更新版本，是再正常不过的事。
　　怎么可能是岭南服的大事件所导致的。
　　海外，不管网上网下，都在围绕这次事件进行解构分析，争论也是不断出现。
　　无他，这次事件的影响实在太大。
　　当别的玩家还在一二十级苦苦挣扎的时候，那个黑心公主已经四十级。
　　当别的玩家还在翡翠城刷土著好感的时候，那个黑心公主已经成为了真正的公主！
　　她领先全球玩家的可不是一点点！
　　米国，多拉多，中央情报局分部。
　　米拉靠在黑色皮质沙发上，左手拿着一份报告，右手端起茶杯，准备喝上一口。
　　“不得不说，这家伙每次都会给我带来惊喜。”看着报告上那个美人儿的照片，她若有所思的道。
　　随即喝上一口温热的红茶。
　　“先是全球首杀，接着闯入地下迷宫，最后是谋朝篡位。
　　每一步都走在最前面，让别人无路可走，你可真是个小机灵鬼啊。”
　　在她对面，坐着一个身穿西服的光头中年男人。
　　“这个女人领先太多了，这不是好事。”
　　他道。
　　“我也是这样认为。”米拉放下茶杯，点点头。
　　在这个神秘的游戏里，领先越多，好处必然越多。
　　如果黑心公主是米国人，他们自然不用担心。
　　但，对方是华夏人！
　　“上面有什么指示吗？”
　　米拉淡淡的道。
　　按照以前的惯例，肯定是要‘跨国执法’，强行把黑心公主带回米国关起来，好好盘问一番。
　　这个游戏牵涉的利益过大，完全值得冒上巨大的风险。
　　“上面把她定为了SSS+级的危险人物，得不到，就摧毁，无论用什么手段。”
　　中年男人神色冰寒的道。
　　闻言，米拉眼眉一挑，心里震动。
　　虽说之前他们已经在想方设法毁掉黑心公主，但也没到不折手段的地步。
　　要知道，这个‘无论用什么手段’可是真正意义上的无限制。
　　也就是说，能够使用战略级的武器！
　　米哈忍不住倒吸一口凉气，心里愈发惊疑。
　　对于这个游戏，上面透露的信息并不多。
　　现在看来，隐藏在游戏里的秘密，必定惊为天人！
　　“当然，在华夏国境内是不可以那样做的，除非我们想引发世界大战。”
　　中年男人戏谑道。
　　言外之意就是引对方出来，然后全面轰杀！
　　“这个任务难度相当大啊。”米拉咬了咬唇。
　　最近海怪事件，还有游戏的事，已让她焦头烂额。
　　现在还要负责黑心公主的事，怕是会头发掉光。
　　“这个任务暂时不急，先调查清楚叶姬的情况，再徐徐图之。”
　　中年男人说道。
　　“嗯，那我先联系玛利亚，让她盯紧一些。”
　　米拉放下手中报告，修长美腿翘起，懒洋洋的道。
　　中年男人点点头，旋即起身离开。
　　大厅内，安静一片。
　　米拉低头盯着叶枫的照片，眼中幽光闪闪。
　　“你的命，只能由我拿下。”
　　低低的话音响起，很快又变得安静。
　　华夏，燕京某个会议室内，也有人在讨论叶枫以及游戏里的事。
　　只不过，这个会议室漆黑一片，根本看不清里面的人长什么样子。
　　“这个小家伙究竟来自哪个家族？我真的很好奇。”一道中气十足的声音响起。
　　“截至目前为止，也没查出什么。
　　她可能是来自那个地方。”
　　有道女声接过话。
　　“我觉得应该不是。”苍老的声音响起。
　　“我也是这么觉得，毕竟那个地方每次开启，我们都可以监测得到。
　　最近一次开启，是在几天前。”
　　中气十足的声音说道。
　　“呵呵，既不是国内的大家族出来的，又不是那个地方出来的，她怕不是石头里蹦出来的吧。”
　　女声笑道。
　　“不说这个，现在不管现实世界的灵气复苏，还是游戏世界的变化，都已经超出了我们的掌控。
　　不对，我们根本无力掌控，只是在监控着而已。”
　　苍老的声音说道。
　　“【那位大人】说过会给我们一个发展的机会。
　　可从目前看来，大灾难极有可能会提前降临。”
　　“的确，灵气复苏的速度突然失控，对我们而言，可不是什么好事。”
　　“是啊，如果有三年时间，我们还是能准备好的。”
　　“而且，现在出现了叶姬这个异数。”
　　“我们的布局已经被打乱，以后只能见步行步。
　　说不定，一年后就会进入全民游戏的时代了。”
　　女声有些无奈的道。
　　“那样一来，整个国家都会动荡的吧？”
　　“是啊，可我们不能按部就班来了。”
　　“这样做的话，不但我们华夏会大乱，整个世界也会大乱。”
　　正如叶枫预料中的一样，五大善人国的最高层是知道一些秘密的。
　　并且，他们都在按部就班地布局，来应对未来的大灾难。
　　然而，因为她这个异数的出现，导致计划赶不上变化。
　　“暂时不要改变计划，灵气复苏加速，说不定对我们有利。”
　　苍老的声音说道。
　　“另外，叶姬那边叫人注意看着，千万别让她出现什么意外。”
　　“是！”
　　没过一会，会议室内便变得悄然无声。
　　…
　　从高速上下来，叶枫驾驶着黑色SUV出现在翡翠花苑不远处的街道。
　　“姐姐。”下车后，田梦梦脸色微红地看向叶枫，小声说道。
　　“怎么了？”
　　“我今晚可以和你一起睡吗？”田梦梦低下头，小脸红彤彤的。
　　“可以啊。”叶枫秒答。
　　反正现在是女儿身，就算一起睡也不会出事。
　　她们没有从正门进去住宅区，而是翻墙避开摄像头，鬼鬼祟祟地回到住房里。
　　不知道的人，还以为她们是在偷情呢。
　　来到叶枫的房间，田梦梦顿时四处张望，双眼闪着好奇之色。
　　“随便坐吧，虽然想这样说，但也只有床上能坐。”叶枫笑道。
　　“嗯，我坐床上就行！”田梦梦乖巧坐下。
　　叶枫从柜子里拿出两瓶矿泉水：“家里没什么喝的，矿泉水可以吧？”
　　田梦梦点点头：“嗯，我喝矿泉水！”
　　“对了，梦梦，你洗热水还是冷水？”递给对方一瓶水后，叶枫问道。
　　“热水。”
　　“嗯，我先去烧水。”
　　看着叶枫走进浴室的身影，田梦梦的心脏就砰砰砰乱跳。
　　今晚，居然可以跟姐姐一起睡，这不是做梦吧？
　　她捏了捏脸蛋，火热火热的，还有点痛。
　　“等等，和姐姐睡，不就是在跟哥哥睡吗？”
　　双倍的快乐！
　　当然，事实上还是一份快乐。
　　脑补的不算。
　　姐妹俩先后洗完澡躺在床上。
　　因为田梦梦没有带换洗衣服的缘故，现在是穿着叶枫的睡衣。
　　两人的尺寸差了一大截，睡衣穿在田梦梦身上，简直春光乍泄，美好的风景一望不尽。
　　聊了一会，田梦梦便抱着叶枫进入梦乡，嘴角泛起一丝甜美笑容。
　　另一边，叶枫只是合上眼睛，闭目养神。
　　恢复女儿身之后，她即使想睡也睡不着。
　　“心跳，有些快，血液有点热……”感受着田梦梦身体的柔软，叶枫渐渐发现了自己的异常。
　　仿佛，有道禁忌的门正在悄悄打开。

876 不过是主人的任务罢了~
　　深夜。
　　岭南高速路上，一辆经过防弹改装的黑色库里南SUV在以每小时两百四十公里的速度飞驰。
　　宛若一头狂奔的漆黑巨兽。
　　陈雪坐在驾驶座上，淡然地压榨着这辆汽车的潜力。
　　在她的感官里，每小时两百四十的时速还是太慢了。
　　和叶枫不同，陈雪不用担心超速的问题。
　　因为这辆车的车牌是白色的，拥有着普通车牌所没有的特权。
　　超速也不会被执法者拦截。
　　库里南后座上，坐着一个三十出头，长发及腰，身穿黑色职业套装，双腿被黑丝连裤袜包裹住，面容俏丽却给人一种严厉感觉的美丽女子。
　　此时，她单手撑着光洁的下巴，偏头看向车窗外快速流逝的景色。
　　仔细观察的话，就会发现这个女子，跟南宫凛有五六分相像。
　　不同的是，她更成熟，更端庄，浑身散发着水蜜桃般的诱人气息。
　　仿佛，只要咬上一口，就能品尝到那美妙的甘甜。
　　但，如果一不小心对上她那冰冷的双眼，怕是会全身冰寒，如堕冰窖。
　　这个女子不是别人，正是南宫凛的母亲——南宫月。
　　任谁也想不到，这个看似只有三十出头的女子，竟是四个孩子的妈妈。
　　而且最小的南宫凛，已经二十二岁！
　　“小雪，凛儿最近在做什么？”
　　忽然，南宫月看向陈雪，淡淡地问道。
　　那声音带有一丝丝磁性味道，听起来颇为英气。
　　（果然来了！）陈雪心里咯噔一下，脸上神色却依旧淡然。
　　她这次出远门，为的就是接南宫月回家。
　　从昆山出来后，南宫月一直没谈南宫凛的事，现在突然谈起来，倒是没怎么出乎陈雪的意料之外。
　　对这个宝贝女儿，她可是十分在意的，不可能不谈。
　　南宫凛这一代，共有四兄妹。
　　两个哥哥，一个姐姐，还有最小的她。
　　因为南宫家是女人为尊的缘故，那两个哥哥的地位极低，根本没有继承南宫家的资格。
　　至于姐姐，也就是洛水瑶的母亲，在学生时期被洛家那头猪给拱了，自然也失去继承南宫家的资格。
　　剩下南宫凛这根独苗，南宫月说什么都要培养好来接位。
　　所以，她对南宫凛十分严格。
　　“大小姐最近很忙。”陈雪说道。
　　“哦，都在忙些什么？”南宫月半眯双眼，心里有点好奇。
　　按理来说，打理南宫集团不会很忙才对。
　　毕竟，南宫家是鹏城四大家族之首，没有人傻到会碰她们家的产业。
　　而且，大部分产业都交由职业经理人来打理，南宫凛只要偶尔查查账，巡视一下就行。
　　要说轻松吧，也不算轻松，产业那么多。
　　要说忙吧，那是不可能的事。
　　陈雪犹豫了。
　　她想替南宫凛隐瞒，但整个集团都知道南宫凛最近在做什么。
　　就算自己隐瞒，回到南宫家，也会有人告诉南宫月详情。
　　届时，不但南宫凛会被教训，自己也会收到‘大礼包’！
　　“大小姐，最近在忙《圣魔世界》里的事。”思前想后，陈雪决定如实回答。
　　“什么？”听到这话，南宫月一脸的疑惑，好像压根就没听明白。
　　实际上，她的确没听明白。
　　因为在《圣魔世界》发布之前，南宫月就把集团交给南宫凛打理，独自在昆山闭关，直到昨天晚上才出关。
　　昆山是近乎与世隔绝的地方，所以她不知道也不是什么奇怪的事。
　　“是这样的……”陈雪一边超速驾驶，一边把游戏的事简单说了一遍。
　　听着听着，南宫月身上便涌动出一股恐怖的气息：
　　“你是说，我的宝贝女儿最近一直在沉迷游戏？”
　　她的声音犹如寒冬的冷风，刮得人全身冰寒。
　　（好可怕，这就是大圆满宗师的威压吗？）
　　此刻，陈雪就好像被人死死握在手中，生死都不受自己控制。
　　没错，南宫月不是普通人，而是武者。
　　实力达到宗师级大圆满，只差一线就可以摸索到半步武圣的境界。
　　只比闭关前的墨离差上一小截，凌驾于绝大部分宗师和S级超凡者之上。
　　南宫家就是因她而强大！
　　甚至，洛家也是！
　　“是，是的，夫人，不过大小姐可不是玩物丧志！”
　　陈雪慌忙道。
　　“呵。”南宫月冷冷一笑。
　　沉迷游戏还不是玩物丧志？
　　此时此刻，陈雪根本不知道怎么解释好。
　　只能在心里给自己的大小姐祈福。
　　库里南SUV疯狂咆哮，距离鹏城是越来越近。
　　“我的心跳怎么突然加快好多？”
　　这个时候，刚忙碌完集团的事，还没入睡的南宫凛心里生出了一丝不好的预感。
　　似乎有什么祸事要发生。
　　…
　　时间飞逝，很快来到早上。
　　田梦梦从来没有像今天这样睡得香。
　　以致于有点不想起来。
　　但异能管理局积累着一堆事情，还要自己处理。
　　“啊，一点都不想上班。”
　　怀着小小的郁闷心情从床上起来，田梦梦忍不住看向还躺着的叶枫，小脸顿时泛起一丝丝不健康的红色。
　　昨晚她做了一个不可描述的梦。
　　现在回想起来，心脏又是一阵高速跳动。
　　此时，叶枫还在闭目眼神。
　　对她来说，昨晚的时间有点难熬。
　　总有一股邪异的火焰，或者波动在心里涌动出来，让她很不好受。
　　（真是奇怪的状态……）
　　融合以前的记忆之后，叶枫的心态已经发生了一些不可逆的变化。
　　就算变成女儿身，她也无法保持平常心对待田梦梦。
　　要知道，轮回九次里，她可是有四次和女孩子走到最后。
　　心态变得不一样才是正常的事。
　　若然现在还是钢铁直女的状态，那才叫可怕。
　　对于这样的变化，叶枫没有抗拒感，她只是需要时间来适应。
　　（话又说回来，我该庆幸那四次轮回里都是选择女孩子。
　　否则的话，就有可能被猪给拱了！）
　　想到这里，叶枫不由浑身一震。
　　“姐姐，你醒啦？”田梦梦刚下床，就看到叶枫缓缓睁开眼睛。
　　姐妹俩打过招呼，便一起刷牙洗脸。
　　接着在外面吃了个早餐，叶枫这才送田梦梦到异能管理局。
　　“姐姐，车子你不用吗？”看到叶枫把车钥匙递过来，田梦梦不由问道。
　　叶枫摇摇头：“不用了，我又不出远门。
　　你先去工作吧，我还有事要处理。”
　　“嗯，好吧。”接过汽车钥匙，田梦梦点点头，然后看着自家姐姐渐渐消失在视野里。
　　没过一会，叶枫便出现在一条小巷子内，旋即又瞬间消失。
　　混沌之城，某个房间里。
　　“主人，你肥来啦！”在叶枫出现的瞬间，一道动听的声音响了起来。
　　但，熟悉的飞扑却没有到来。
　　小蓝刚扑一半，又突然止住身体，脸上浮现出古怪的神色。
　　见状，叶枫疑惑一下，便没有在意。
　　“我不在的时候，有发生什么异常变动吗？”
　　“没有哦，一切如常。对了，主人不是说要出去两三天的吗？
　　怎么那么快就回来？”
　　小蓝好奇的道。
　　“发生了一些事，就回来了。”
　　叶枫摊摊手，无奈的道。
　　按照原计划，她至少要在鹅城待两天。
　　不过被自家妹妹算计了一把，就只能泡汤了。
　　“不说这个，阿芙罗拉愿意臣服了吗？”
　　“没有哦。”小蓝也摊摊手，看向叶枫的眼神有些古怪。
　　“过去看看吧。”
　　离开房间，主仆二人走向囚禁银狼阿芙罗拉的客房。
　　刚打开门，就听到一阵“呜呜呜”的声音。
　　低头望去，只见阿芙罗拉双眼无神，身体弯曲地躺在地上。
　　“感觉还好吗？”叶枫明知故问。
　　闻言，阿芙罗拉终于有所反应，一双眼睛瞪向这个让自己受罪的家伙。
　　“看起来精神不错呢。”叶枫笑了笑。
　　她没怎么挨过饿，根本不知道阿芙罗拉现在是什么感受。
　　不过没吃过猪肉，不代表没见过猪跑。
　　此刻的阿芙罗拉无疑是比第一天好受得多。
　　因为人体有着很好的保护机制，一旦饿过头了，就不会感受到饥饿。
　　取而代之是精神上的折磨。
　　当折磨到一定时候，那种饥饿感就会几何倍增地涌动出来。
　　毫无疑问，阿芙罗拉现在是处于精神折磨的状态。
　　对于一个拥有强大精神力的S级超凡者而言，这种折磨算不了什么。
　　问题是，阿芙罗拉全身力量被封印，随着身体变得愈发虚弱，这种折磨的效果便会不断提升。
　　“普通人只要饿上一个星期就会死，没水喝的情况下，大概三天。
　　我就看你究竟能坚持多久。”
　　叶枫蹲下来，对阿芙罗拉说道。
　　声音透着淡淡的温柔。
　　可听在阿芙罗拉耳中，却犹如恶魔的诅咒，可怕且刺耳。
　　退出客房，叶枫没有朝大堂走去。
　　她又一次回到自己的房间。
　　小蓝乖巧跟上。
　　但看着叶枫的眼神越来越古怪。
　　“你是不是有什么事瞒着我？”
　　坐在床上，叶枫突然看向小蓝，问道。
　　“没，没啊，我怎么可能有事瞒着主人！”
　　后者用力摆手，慌张的道。
　　“是吗，那为什么你看着我的眼神，有些不对劲？”
　　叶枫皮笑肉不笑的道。
　　小蓝是什么样的人，她还能不知道吗？
　　肯定隐瞒着什么东西！
　　“主人，人家还有事处理，就酱~”
　　快速说完这样，小蓝便蓝光一闪，想要逃离现场。
　　然而，瞬间就被叶枫从虚空中捉出来，直接疼爱！
　　一个小时后。
　　混沌之城那宽敞的竞技场上，有个娇小的人影正在惨兮兮地扫着地。
　　“小蓝，你这是在做什么？”刚好来这里休息的维拉十七号看到她在乖乖扫地，还以为看错了呢。
　　毕竟，那个懒鬼居然主动在这里清扫竞技场，怕不是天要塌下来。
　　“呜呜呜，不过是主人的任务罢了……”
　　小蓝回过头，摸了摸肿起来的小桃子，泪眼模糊的道。

877 【解牛者】尼古拉斯·昊·陈，登场。
　　“这死丫头，居然敢偷窥我！”
　　房间内，叶枫没好气的道。
　　把皮痒的小蓝好好教育一顿后，她便知道了前因后果。
　　好在，小蓝和她是绝对的主仆关系，没她的同意肯定不会把变身的秘密暴露出去。
　　但，做错事就要受到惩罚，所以叶枫让她把竞技场仔细打扫一遍，好好反省。
　　要是下次还敢偷窥，惩罚的力度必然会增加。
　　“差不多是时候找那些虫子的麻烦了。”
　　从床上起来，叶枫神色瞬间冰寒，一股刺骨的杀气从体内冒出，不过很快又恢复正常。
　　“主人，你回来啦~”刚到大堂，维拉分身们放下手头上的工作，笑着跟她打招呼。
　　“嗯，你们加油工作，晚点给你们带好吃的回来。”
　　叶枫回以一笑，接着身形一动，消失不见，根本没有听到小家伙们的高兴话语。
　　同一时间，位于鹏城顶级富人区的南宫大宅。
　　客厅内。
　　有着一头披肩秀发，面容俏丽的南宫凛正穿着睡衣，跪在键盘上，脸上全都是委屈之色。
　　“呜呜呜……妈，我都说了，这个游戏不是一般游戏，我没有玩物丧志！”
　　我只是想泡公主，这话，她没敢说出来。
　　“我把南宫家交给你打理，是为了培养你成为家主，而不是让你整天玩游戏，成为游戏废人！”
　　背靠在宽大的棕色真皮上，南宫月搭起穿着黑丝袜的美腿，一双美目看向自家的女儿，冷冷的道。
　　“妈，都说不是这样的。”南宫凛一脸欲哭无泪。
　　她最近的确是沉迷游戏，可也不是没收获的啊。
　　仅仅是一颗神力结晶，就价值连城了！
　　虽然是叶枫赠送的。
　　“再顶嘴就让你跪到午饭前。”南宫月双手抱胸，眼中闪过一抹深深地疑惑。
　　她已经让南宫凛跪了几个小时键盘。
　　但是笔记电脑上的文档，却没有显示出半个文字。
　　这就意味着，南宫凛的双膝只是轻轻碰在键盘上，没有压下去。
　　简直不可思议！
　　自家女儿是什么体质，南宫月不可能不知道。
　　她一点都不适合修炼。
　　几乎没可能成为武者。
　　既然不是武者，那她究竟是怎么支持到现在的？
　　本来，南宫月只是想小小惩罚一下。
　　中途却改变想法了。
　　她觉得有必要试探一番。
　　至于为什么不直接问南宫凛。
　　那是因为，这样比较有意思罢了。
　　“呜呜呜。”此时，南宫凛心里是那个苦啊。
　　明明自己都独立了，可在母亲眼里依旧如小孩一般，想罚就罚，想骂就骂。
　　实在委屈极了。
　　她不知道的是，无论孩子多少岁，在父母眼里，都是孩子。
　　顶多相处的模式会随着年龄增长而改变。
　　（我快撑不住了……）感觉到双腿发麻，南宫凛咬了咬樱唇，还是在苦苦支撑。
　　回想起母亲从洛神酒店拎她出来的生气样子，她便一阵胆寒。
　　那是真的拎出来！
　　我南宫凛不要面子的吗……好吧，还真不要。
　　在母亲面前，她哪敢作出一丝反抗。
　　除非想屁/股开花吧。
　　“夫人，小姐已经……”一傍的陈雪刚开口，就被南宫月打断。
　　“小雪，我想吃西林记的豆浆油条。”
　　闻言，陈雪和南宫凛都是嘴角一抽。
　　那西林记就算开车过去也要半个小时！
　　南宫月明显是要把陈雪支开。
　　不让她求情。
　　陈雪与南宫凛情同姐妹，与南宫月亦师亦母。
　　她求情的话，这次惩罚多半会结束。
　　（夫人这是真的生气极了啊。）
　　陈雪轻轻摇头，接着抱歉地看了南宫凛一眼，快步走出装修奢华的客厅。
　　听着远去的脚步声，南宫凛眼里顿时升起一些水雾。
　　委屈中还有些愧疚。
　　毕竟，南宫月把整个集团给她打理，那是因为彻底信任她。
　　时间一分一秒过去。
　　半个小时后。
　　南宫凛已是香汗淋漓，体内力气尽消。
　　只听啪的一声，双腿便重重跪下。
　　“到此为止吧。”见状，南宫月心里有些不忍。
　　但她很清楚，玉不琢不成器的道理。
　　自家女儿只有经过一层层的打磨，才能绽放出无比徇烂的色彩。
　　“妈~”这时，南宫凛缓缓站起身，迈出还在发抖的双腿，向沙发走来。
　　看样子，还是有余力的。
　　当然，如果她不是有着游戏的10基础属性，别说几个小时，就是让她跪五分钟键盘都跪不住。
　　扑通~
　　刚走到沙发前，南宫凛便扑向南宫月，脑袋蹭蹭，撒娇道：“妈，人家知错了~”
　　似是害怕还有后续惩罚，她撒娇的样子就跟猫咪一样可爱。
　　毫无疑问，这是她的全力模式。
　　若是叶枫在此看到如此一幕，肯定会惊得下巴都掉下来。
　　这南宫凛怕不是假的吧？
　　“走开，走开，一身都是汗！”南宫月嫌弃的道。
　　不过却没有推开南宫凛。
　　母女互动一会后，南宫月便问起她身体的事。
　　只不过，南宫凛无论怎么都不肯说。
　　因为她答应过叶枫会保密的。
　　无奈之下，南宫月暂时放过她。
　　反正，陈雪之前一直跟着自家女儿，必定知道些什么！
　　混沌之城上。
　　小蓝终于把竞技场打扫干净。
　　实际上，因为有着结界的缘故，这里不会落下多少灰尘。
　　稍微打理一下就很干净。
　　“主人，幸不辱命……”
　　小家伙一脸委屈地飘到观众席上，小声说道。
　　“下次还敢不敢？”坐在观众席上的叶枫，面无表情的道。
　　“不敢，人家再也不敢偷窥主人啦！”小家伙把头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“很好。”叶枫笑了笑，旋即话锋一转。
　　“你的监控范围扩大了那么多，应该可以给我找出那些虫子吧？”
　　“主人，人家可以的！”
　　说罢，小蓝双眼一闪。
　　混沌之城便发出一股无形的力量，迅速向四周扩散。
　　没过一会，小蓝伸出手，往虚空一点。
　　前方立刻出现一个虚拟屏幕。
　　上面显示出密密麻麻的红点。
　　叶枫放大一看，好家伙，居然全是大蚂蚁！
　　而且有不少潜伏在洛神酒店周边。
　　“主人，人家目前只能捕捉到地表上的，至于地表下的……”
　　“地表上的就行了。”叶枫说道。
　　她不信自己杀掉这些大蚂蚁，还引不出虫人来。
　　就在叶枫开始猎杀蚂蚁的时候。
　　牧羊犬酒吧。
　　白天的时候，这里并不营业。
　　不过，店里依旧响起谈话的声音。
　　吧台里面，扎着金色单马尾，身穿帅气调酒师服装，身材劲爆，面容漂亮的玛利亚倒出一杯刚调好的酒，推向前方。
　　“试一下我的新品。”
　　在她对面，坐着一个身材修长，身穿桃红西服，面容阴柔的帅气东方人。
　　仔细观察的话，就会发现他还有一些西方人的特征。
　　这是一个拥有四分之一板鸭血统的华裔青年。
　　名为尼古拉斯·昊·陈。
　　今年二十五岁，米国人。
　　表面身份是微硬公司华夏区的业务经理。
　　真实身份是米国中央情报局的AA级超凡者。
　　能力是风。
　　他可以操控风，把牛轻松肢解分割，故而被称为【解牛者】。
　　“不错。”抿了一口酸酸甜甜的调酒，尼古拉斯·昊·陈，面带微笑的道。
　　和叶枫的男儿身不同，他是那种阴柔的帅气，还带有一些混血儿的洋气。
　　“陈。这次上面有很重要的任务交给你。”
　　“玛利亚，我希望你可以称呼我为尼古拉斯，或者解牛者。”
　　尼古拉斯·昊·陈有些不悦的道。
　　对于自己的姓，他很不喜欢。
　　甚至连自己体内流着的部分华夏血液也不喜欢。
　　因为华人，在米国很难出头。
　　他花费比别人多好几倍的努力，加上身体的变异，这才混到现在的位置上。
　　其中的辛酸，自己清楚。
　　所以，他对华夏有的只是恨意。
　　潜伏在这里一年多，尼古拉斯·昊·陈已经让华夏损失了好几十亿。
　　不仅如此，他还利用自己容貌和口才，骗取了不少大富婆的信任，盗走大量商业机密。
　　尼古拉斯·昊·陈为了报效自己的祖国，那真的是劳心劳力。
　　“抱歉，是我不好。”玛利亚微微弯身，饱含歉意的道。
　　接着，她便站直转身从酒架里取出一份资料放在台面上。
　　“尼古拉斯，上面要你接近叶姬，并且获取她的信任。”
　　这话一出，尼古拉斯·昊·陈顿时脸色一变。
　　“你要我接近那个黑心公主？
　　噢！呀威在上，你这是让我去送死！”
　　现在谁不知道叶枫是高阶宗师？
　　让他一个AA级超凡者接近对方，绝对是找死的任务。
　　“先听我说完。”玛利亚用手掌拍拍桌子，“叶姬神出鬼没，谁也不知道她在哪里。
　　你就算想接近她，也办法接近。”
　　“那这个任务……”尼古拉斯·昊·陈，眉头轻皱。
　　“上面让你先接近这个女人，想办法成为她的情侣。”
　　玛利亚边说，边打开资料的第一页。
　　上面有着一张照片。
　　竟是小魔仙的！
　　“长得还行。”尼古拉斯·昊·陈看向照片，不由点点头，“可惜是个跛子。”
　　这张照片偷拍得比较早，和现在的小魔仙有些不一样。
　　但也相当好看。
　　“你的容貌，还有身份对华夏女性有着很大的吸引力，相信你可以把她弄到手。”
　　玛利亚笑道。
　　“当然！”听到这话，尼古拉斯·昊·陈脸上浮现出绝对的自信，歪嘴一笑，甚是邪魅。
　　“只要我招招手，那些华夏女人就会像母/狗一样爬过来！”

878 我尼古拉斯一生行事，何须向你解释！
　　关内，某地下室。
　　“你是说，你的同族正在被大量击杀，但你不知道是什么人做的？”
　　红姐听到莫邪的话，神色不由一变。
　　现在是白天，那些蚂蚁应该躲了起来才对。
　　怎么会被人大量击杀？
　　而且，莫邪如此激动的样子。
　　事情似乎不简单。
　　“那些蚂蚁有着不俗的实力，一般人类很难杀掉。
　　看来是被很厉害的人物盯上了。”
　　说着，红姐脑海里忽然电光一闪，瞬间联想到音讯全无的【吴钩】。
　　对方恐怕已经被人杀害，而杀害它的人，很可能就是这个神秘人。
　　此地不宜久留！
　　“叽里呱啦呀呜啦啦！”莫邪的情绪十分激动，浑身透着阴冷煞气。
　　同族被疯狂杀害，让它恨不得马上出去，把加害者碎尸万段。
　　“不行，现在是白天，你要是出去就麻烦大了。”
　　红姐摇摇头。
　　“如今形势对我们不利，必须马上离开这里。”
　　“叽里呱……”
　　莫邪还想说什么，却被红姐的死亡凝视吓得心肝胆颤。
　　仿佛只要自己再多说一个字，就会被她残忍杀害！
　　外面，叶枫站在一栋三层高的旧民房上，外放的气息如无数根透明的琴弦，在以极快的速度把探知到的大蚂蚁灭杀。
　　“还不出来？”她秀眉微蹙地看着前方，喃喃自语。
　　不到半个小时，她已清理了一条街的黑色大蚂蚁。
　　按理来说，对方应该会暴怒杀过来才对。
　　然而，等待至今，还是没有见到虫人的踪影。
　　“难不成这只虫人是属苟的？
　　算了，等我把这一片的蚂蚁都杀光，就不信你不出来。”
　　瞬身一闪，叶枫来到几百米外的楼房上，继续灭杀蚂蚁。
　　“主人，距离你五公里左右的地方，有异常能量波动出现。”
　　这时，小蓝的声音在她心里骤然响起。
　　“把具体位置发到我手机里。”
　　叶枫顿时眼前一亮，连忙说道。
　　这个地方，很可能就是虫人的藏身之所！
　　不到一秒，手机便震动起来。
　　叶枫迅速查看小蓝发来的地图。
　　确定方位后，整个人融入虚空，消失不见。
　　等到她重新出现的时候，已来到一栋别墅外面。
　　“啧，来迟一步了！”里面依稀残留着两道强大的气息。
　　但仔细探查一番，却不见里面有生物的存在。
　　…
　　同一片天空下。
　　欣欣花店。
　　这里是小魔仙上班的地方。
　　店主是她的婶婶。
　　因为游戏停服维护，闲着没事，所以她也来花店帮忙。
　　店主出去进货，如今店里只有她一个人。
　　街道上，人影稀少。
　　没有客人，小魔仙也乐得清闲。
　　她还是坐在轮椅上，穿着一身蓝色连裙，美腿被黑丝包裹着，让人无法窥视那白皙如玉的肌肤。
　　但，黑丝所勾勒出来的完美线条却是分外的诱人。
　　她越是想遮掩，越是让人好奇心动。
　　如今的小魔仙，全身上下都透着一股超凡脱俗的气息，比之当初，除了更美之外，气质也更好了。
　　要是叶枫在这里，必定会察觉到，小魔仙周边隐隐缠绕着一丝丝冰灵气息。
　　这是冰霜巨人血统带来的变化。
　　小魔仙带出的10基础属性，其实还包含着血统之力。
　　因为血统的变化，也给游戏人物带来了基础属性的加成。
　　能带出一些血统之力，并不是什么奇怪的事情。
　　推着轮椅出去，小魔仙开始整理那些放在架子上的花草。
　　就在这时，一辆宝驴七系轿车停靠在不远的地方。
　　走下一个身穿白色西服，略显肥胖，头发掉成地中海的油腻中年男人。
　　他看向小魔仙，心里既惊艳，又贪婪。
　　一段时间没见，这女孩竟变得更加漂亮迷人了！
　　吞咽一下口水，油腻中年摸了摸一直放在口袋里的小方盒。
　　里面放着一枚1克拉的钻石戒指。
　　是早就准备好的求婚礼物。
　　他喜欢小魔仙已经很久。
　　当初纠缠小魔仙的时候，就被叶枫驱赶过一次。
　　对于叶枫，他是怀恨在心的。
　　（别让我再看到你！）
　　油腻中年在心里恨恨的道。
　　他名为张铁，英文名是米高拉西。
　　就职于鹏城大学，是历史系的教授。
　　在鹏城有着不少关系。
　　真要弄叶枫，还是可以弄的。
　　撩拨一下头发，张铁迈出脚步走向花店，脸上绽放的笑容就像是一朵灿烂的菊花。
　　他并没有注意到，后面有两道身影悄悄跟了上来。
　　“素素！”
　　听到有人叫自己，小魔仙先是愣了一下，随即脸上浮现出厌恶的表情。
　　一天的好心情似乎都在此刻消散不见。
　　因为她听出了这道声音的主人是谁。
　　“好几天没见，怪想你的！”张铁快步走到小魔仙面前，笑眯眯的道。
　　“张先生，我们不熟，可不可以别来妨碍我工作？”
　　小魔仙没好气的道。
　　这样纠缠一个残疾人，有意思？
　　尽管她的双腿已经被叶枫治好，但现在还是扮演着没恢复之前的样子。
　　“素素，我是真心喜欢你的，给我一次机会吧！”
　　张铁的脸皮显然极厚，根本不为所动。
　　“都说了，我们没可能的。”
　　小魔仙神色冰寒的道。
　　“素素，感情是可以慢慢培养的，你现在不喜欢，不代表以后不喜欢。
　　素素，我会给你幸福的，请嫁给我吧！”
　　说罢，张铁从口袋里掏出黑色小四方盒，一边单膝跪下，一边打开盒子，面向小魔仙。
　　（哼，我就不信在钻石戒指面前，你还能拒绝！）
　　他专门调查过小魔仙的家境，知道她的处境很不好。
　　像自己这样开宝驴，有身份有地位的男人用钻戒向她这样的残疾人求婚，不说十拿九稳，至少也能打动她。
　　想法是好的，但也要照照镜子。
　　“给我滚！”此时，小魔仙是真的生气了。
　　她分明能看出张铁眼里的嘲弄，以及毫不掩饰的淫邪之色。
　　再说吧，区区一克拉的钻石戒指就想打动她，简直是痴心妄想。
　　她跟叶枫出去刷一波怪都不止赚到一颗小钻戒的钱。
　　闻言，张铁脸色一变，面容逐渐扭曲起来。
　　他都低声下气，甚至下跪求婚了，这女人不答应就算了，居然还敢叫他滚？
　　真当自己是什么新鲜萝卜皮吗？
　　“臭跛子，给脸不要脸了是吧！”
　　只见他猛地站起来，扬起手，准备给小魔仙一巴掌。
　　但，这一巴掌还没打出去，张铁就感觉到全身哔哩哔哩的酥麻。
　　紧接着，整个人被按倒在地上，直接拖走。
　　直到晕死之前，张铁都不知道是谁袭击了自己。
　　看着两个身穿黑色制服的男人像拖死猪一样拖走张铁，小魔仙便忍不住捂嘴偷笑。
　　她现在也是有靠山的人了，压根不惧这些牛鬼蛇神。
　　从张铁出现，到张铁被拖走，不过是几分钟的事，并未引起什么骚动。
　　街道上，还是没有几个人。
　　突然。
　　轰轰轰！
　　一阵跑车的轰鸣声由远而近。
　　小魔仙好奇地看过去，只见一辆蓝色兰博基尼高速驶来。
　　在来到花店附近时，兰博基尼来了个急刹甩尾，荡起一阵白烟。
　　接着，从车内走下一个身穿桃红色西服，身材修长，容貌英俊中带有一些阴柔的混血青年。
　　他手持九十九朵【蓝色妖姬】玫瑰花，迈出潇洒的脚步向花店走去。
　　脸上展露出迷人的笑容。
　　正是尼古拉斯·昊·陈。
　　接到任务后，他就马上准备攻略小魔仙。
　　像他这样的混血外国人帅哥，泡妞完全不需要技巧。
　　有点点浪漫，再加点点温柔，女人就会主动贴上来。
　　甚至乎，只要招招手，抛个媚眼，女人便会腿软到合不拢。
　　所以这次的任务对尼古拉斯而言，简直小菜一碟。
　　（只要勾上这个蠢女人，就有机会接近叶姬！）
　　一旦完成这次的任务，尼古拉斯的地位便会水涨船高，甚至可以压玛利亚一头！
　　“初次见面，这位美丽的女士，我……”
　　手持蓝色妖姬，来到小魔仙面前的尼古拉斯话说到一半，人就像被定身术定住一般。
　　此刻的他，心里充满了惊愕。
　　这个目标人物，居然比照片上还要漂亮有气质好几倍！
　　（啊，是心动的感觉！）
　　尼古拉斯只觉胸口被突击步枪打中，心脏都差点炸开。
　　“你找我有事？”小魔仙抬头看向尼古拉斯，疑惑的道。
　　她可不记得自己有见过这个男人。
　　看着嘎里嘎气的，让人不舒服。
　　“是我冒昧了，这位美丽的女士，我叫尼古拉斯·昊·陈。
　　来自米国，是微硬公司华夏区的业务经理。”
　　回过神，尼古拉斯马上自我介绍。
　　“我叫白素。如果你没什么事的话，请别打扰我工作。”
　　小魔仙冷淡的道。
　　经过张铁的骚扰，她对这种喜欢搭讪的男人只有发自内心的厌恶。
　　（呵，装高冷吗？有点意思！）
　　尼古拉斯心里冷笑。
　　这种女人他不是没遇到过。
　　不过最后都败在他的魅力之下！
　　“白素，很不错的名字呢。”
　　尼古拉斯边说，边递出蓝色妖姬，深情地注视着小魔仙，歪嘴一笑。
　　“这是来自高卢的蓝玫瑰，名为蓝色妖姬，是皇家品种。
　　我一直以为，这个世界上，没有任何女人能够配得上它。
　　直到我遇见你。”
　　看着递上来的蓝玫瑰，小魔仙立刻充满警惕。
　　如果是一般女孩子，被尼古拉斯这样的外国混血帅哥勾搭，怕是已经双腿发软，大脑无法思考。
　　可惜，小魔仙不一般。
　　“无功不受禄，我不能接受你的花。”
　　她想也不想就拒绝。
　　“鲜花配美人，我不过是借花敬白素小姐罢了。
　　对了，你可以叫我尼古拉斯，或者小昊哥哥的。”
　　被小魔仙拒绝，尼古拉斯也不恼，歪嘴一笑，把花再递前一些。
　　见状，小魔仙愈发觉得不对劲，心里的警钟不断敲响。
　　这个人接近自己，似乎有着什么不可告人的目的！
　　“一大清早来骚扰我朋友，不给我一个合理解释，绝不绕你。”
　　这时，一道动听的声音从后方传来。
　　“我尼古拉斯一生行事，何须向你解释！”
　　泡妞途中被人打扰到，尼古拉斯顿时就来火了。
　　只不过，在转身看清楚对方容貌的瞬间，心里的火便高速缩了回去，整个人僵硬在原地。
　　他就像是看见了什么恐怕的东西，心脏都快蹦出来！

879 堵上最后一个漏洞
　　“公主！”
　　听到熟悉的声音，小魔仙歪过身子望去，果然是看到一个身穿白色休闲服的绝世美少女，当即心中大定。
　　她带着欣喜心情喊出来的两个字，在尼古拉斯听来，简直如魔音灌脑！
　　（为什么，叶姬她为什么会在这里！？）
　　僵硬的身体，此刻在不停颤抖，他一脸难以置信地看着前方的叶枫，眼瞳不住收缩。
　　“哦，你倒是挺有种的。”
　　叶枫皮笑肉不笑的道。
　　她之所以会出现在这里，是因为顺路。
　　那栋出现过异常能量波动的别墅距离花店只有两条街。
　　几分钟前，叶枫就看到油腻中年来骚扰小魔仙。
　　不过她没有半点要出手的意思。
　　隐藏在花店周边的保镖可不是白领工资的。
　　若是连普通人都对付不了，叶枫不介意让他们回家种红薯。
　　至于为什么不继续交给保镖们来处理尼古拉斯。
　　那是因为，这个嘎里嘎气的混血种，比在场的保镖强大太多。
　　尽管他隐藏得很好，但还是被叶枫一眼看穿。
　　这家伙，至少有巅峰级大师（AA级超凡者）的实力。
　　“这，这位美丽的女士，我还有急事要处理，告辞！”
　　惊慌中，尼古拉斯手中那一束蓝色妖姬掉落在地，花瓣四散。
　　他却没有心思多看一眼，而是慌张地移动脚步，心里只想着如何脱身。
　　此时此刻，他有一种十分危险的感觉。
　　犹如一头被棕熊盯上的小羊羔，随时都会有生命之危！
　　“我说过，要让你解释的吧？”
　　对此，叶枫不为所动，依旧站得好像标枪一样笔直。
　　但外放的气息，已是横扫而出，如同鞭子一样急劲！
　　尼古拉斯双目一凛，心知无法脱险，便立刻释放风之力，对抗袭击而来的半透明鞭子。
　　在他看来，这一击确实很快，只不过力量有所不足，根本无法击破风之屏障。
　　（当她的攻击打在我的屏障上时，我就使出全部的异能集中在双脚上，全速逃命！）
　　生死关头，即使面对宗师级的人物，尼古拉斯心里还是保持着一定程度的冷静。
　　他就不信对方会在大街上轰杀自己。
　　即使真的追杀上来，他也可以利用路人做挡箭牌！
　　来了！
　　电光一闪之间，气息所化的鞭子已经抽在屏障上。
　　尼古拉斯用力一咬唇，就要借助风系异能狂奔逃命。
　　然而，他的屏障连半秒都没有撑住，就被鞭子抽破。
　　紧接着，狠狠抽在他脸上。
　　把他抽得凌空转体720度，大脑瞬间空白一片。
　　这还没完，叶枫外放的气息顷刻间凝聚出难以计数的半透明鞭子进行疯狂追击。
　　空气中顿时传出啪啪啪的脆响和尼古拉斯那凄厉的惨叫。
　　奇怪的是，周边的住户和商户却听不到任何动静。
　　仿佛这里是和外界完全隔绝的空间。
　　实际上，花店周边还真就是被叶枫用气息隔绝了。
　　不来到附近，根本不知道这里发生着什么事。
　　更听不到声响。
　　隐藏在四周的保镖看着尼古拉斯被凌空狂抽的样子，都是忍不住全身颤抖。
　　这傻子，居然敢撩叶姬的人，简直是寿星公上吊，嫌命长啊！
　　没过一会，刑罚结束。
　　叶枫解除气息封锁，然后看向不远处两个身穿黑色制服的保镖，向他们招招手。
　　那两人迟疑一下，便快步走来。
　　当他们看到地上那个被抽得奄奄一息，衣衫破烂，身形浮肿到连亲妈都认不出来的尼古拉斯时，眼角都是抽搐了几下。
　　狠！
　　公主殿下实在太狠了！
　　“这个人似乎是个精神病，带回去让我家妹妹来份电疗套餐。”
　　像是没有看到两人的表情变化，叶枫不咸不谈的道。
　　审问可不是她的强项。
　　专业的事，还是交由专业人士来处理的好。
　　“是！”两人来自异能管理局，自然知道她的妹妹是谁。
　　很快，尼古拉斯就被抬进一辆黑色高级商务车，火速带去异能管理局。
　　所谓的电疗，指的是田梦梦的电击疗法。
　　等待尼古拉斯的，又是一场可怖的噩梦。
　　“公主。”看到事情已解决，小魔仙立马推着轮椅接近过来。
　　“没吓着你吧？”叶枫柔声道。
　　“没有。”小魔仙摇摇头，“多亏公主你来了，不然我都不知道怎么摆脱那家伙。”
　　她总觉得尼古拉斯会对自己死缠烂打。
　　“那家伙，其实是个超凡者。”
　　叶枫说道。
　　“啊？”闻言，小魔仙心里一颤。
　　她已经不是当初那个什么都不懂的女孩子，武者和超凡者还是知道一些的。
　　“对方接近你，可能是想从你身上套出我的信息。
　　又或者，单纯是对你有邪念。”
　　叶枫说出她的推断。
　　如果小魔仙只是普通女孩子，面对开超跑，模样英俊，还是外国混血种的尼古拉斯，就算不会马上沦陷，恐怕也逃不出对方的魔掌。
　　“说不定两者都有。”小魔仙苦笑。
　　“总之这事就交给梦梦处理吧。”
　　说到这里，叶枫话锋一转。
　　“小魔仙，你继续待在这里会很危险的。
　　不如去洛神酒店住吧。”
　　过于靓丽的外貌，若然没有力量去守护，对女孩子来说，往往是一个灾难。
　　如今的小魔仙，美得出尘。
　　想不被有人心注意到都难。
　　尽管，她还在扮演着一个双腿残疾的女孩。
　　但，人美到一定程度，残疾与否，并不重要。
　　叶枫没可能每一次都会像今天这样出现，也没时间一直关注小魔仙。
　　最好的解决办法，就是让她入住洛神酒店，受南宫家的保护。
　　在成为翡翠帝国的公主之后，叶枫就知道自己肯定会被不少大势力盯上。
　　这些势力找不到她，极有可能会找上公会里的女孩子。
　　罗刹女那边倒是不用她担心。
　　林园园一直待在洛神酒店，也不用担心。
　　唯独小魔仙还在外面住。
　　“我……”抿了一下樱唇，小魔仙心情复杂地开口。
　　一方面，她不想麻烦到南宫凛和洛水瑶。
　　另一方面，叔叔婶婶照顾她那么久，总不能什么都没回报就那样走掉吧？
　　似是看出了她的想法，叶枫说道：
　　“你家人那边不用担心，我早前已经跟南宫凛说过，会送一套房子给他们住。
　　另外，再给五百万他们当做是照顾你的补偿。”
　　听到这话，小魔仙顿时傻眼了。
　　自己何德何能？
　　竟然让公主帮到这种程度！
　　鹏城的一套房子，价值可不低，就算把她卖掉也买不起。
　　再加上那五百万……
　　“公主，不可以的，我受之有愧！”
　　小魔仙连忙拒绝。
　　她加入公主同盟，至今还没有什么大的贡献，哪里敢接受叶枫的好意。
　　良心会过意不去的啊。
　　“这不是白给你的，以后你和园园一样，都要替我做事。
　　要是做不好，可是要受惩罚的哦。”
　　叶枫笑道。
　　她不是那种厚此薄彼的人，理所当然不会区别对待小魔仙。
　　林园园有的，她都会有。
　　“公主，你对我这么好，我……”话说到一半，小魔仙已是双眼朦胧，嘴里被感动堵住。
　　这一刻，她觉得自己是无比幸运和幸福的。
　　能够在茫茫人海里，遇到这样值得依靠，值得信奈，值得自己为她付出全部的好人。
　　简直三生有幸！
　　小魔仙并不知道，自己其实是第三次遇上叶枫。
　　命运，一直让她们相遇。
　　即使无法在一起，依旧有所关联。
　　不管上一世还是这一世，没有小魔仙借给她的钱。
　　叶枫的开局都会变得很艰难。
　　“好啦，别自我感动了，给我笑吧。”叶枫伸出手揉了揉她的头发，目光前所未有地温柔。
　　街道上，依旧没什么行人，显得有些安静。
　　好不容易，小魔仙的情绪终于平复下来。
　　“今天你就搬去酒店吧，我让南宫凛安排一下。”
　　说着，叶枫拿出手机拨打南宫凛的电话。
　　“嘟嘟嘟，你所拨打的用户已关机……”
　　话筒里传来一阵没感情的声音。
　　“南宫凛居然关机？”叶枫略显疑惑的道。
　　“可能是在开会吧，南宫姐姐最近挺忙的。”小魔仙说道。
　　“算了，我找洛水瑶吧。”
　　反正南宫家和洛家关系紧密难分，找谁都一样。
　　电话拨通。
　　那边几乎秒接。
　　“公主，你回来啦！？”
　　洛水瑶激动的声音瞬间传出。
　　“嗯，事情处理好就回来了。你现在有时间吗？有事拜托你。”
　　尼古拉斯的出现，让叶枫有了些紧迫感，必须在今天之内处理好小魔仙家里的事。
　　免得夜长梦多。
　　“好哒！你在哪里？我马上过去！”
　　洛水瑶也不问什么事，一口答应。
　　“丽新街的欣欣花店，我在门口等你。”
　　叶枫报出地址。
　　“嗯，我很快就到！”
　　说罢，洛水瑶干脆地挂掉电话。
　　比起在电话里交谈，她更愿意和叶枫面对面说话。
　　等待十五分钟。
　　一辆白色高级商务车停靠在路边，走下一个穿着蕾丝黑裙，手拎精美包包，身材高挑，面容秀丽，气质优雅的女孩子。
　　“来得真快。”看着快步走来的洛水瑶，叶枫淡然一笑道。
　　两人交谈一会，事情便得到解决。
　　没过多久，小魔仙的叔叔和婶婶就被天降的大馅饼砸得头晕目眩。
　　夫妻二人怎么也想不到，只是好心照顾了小魔仙几年，就让他们少奋斗了几十年！
　　“公主，你等会还有事吗？”迅速处理好小魔仙的事后，洛水瑶满脸期待的问道。
　　沉吟一下，叶枫摇摇头：“没有，今天应该挺闲的。”
　　“那太好啦！公主，我们去鹏城大学约……玩吧！”
　　洛水瑶捉住叶枫的手，兴奋的道。

880 糟糕，是见家长的节奏！
　　鹏城大学是岭南五大名校之一，位于鹏城关内，共分四大校区。
　　此时，洛水瑶和叶枫来到了最近的一个校区，也是洛水瑶就读的校区。
　　小魔仙要处理家里的事，便没跟她们同来。
　　虽说这里是洛水瑶就读的学校，不过她来上课的天数却不多。
　　只是时不时来打卡签到。
　　对于这种顶尖家族的大小姐，学校方面还是会主动开绿灯的。
　　前提是考试能过关。
　　这是底线。
　　洛水瑶早就把大学课程自修完，余下的考试不过是走走过场。
　　两人并肩在绿化树下前行，步伐轻盈，十分随意。
　　叶枫还是穿着一身休闲衣服，脸上却多出一副墨镜。
　　以她现在的实力，已经无须遮遮掩掩，即使暴露行踪，也无所谓。
　　之所以戴上墨镜，那是因为自身太引人注目。
　　如果美貌可以分为十级，那叶枫绝对是最顶级。
　　再加上恐怖的魅力值，只要不作遮掩，随便走走，就会让人神魂颠倒，疯狂迷恋。
　　我长得这么美也是个麻烦啊。
　　察觉到四周投来的视线，叶枫暗道。
　　那些视线有小部分是看向洛水瑶的，但大部分都落在她身上。
　　即使素衣出行，也不损魅力，无论走到哪里，她都是最闪的星。
　　洛水瑶自然也注意到周边的视线，心里分外高兴。
　　不是为自己，而是叶枫。
　　与此同时，她的虚荣心也得到了满足。
　　这种虚荣心就像是小孩子向小伙伴展示新买到的玩具。
　　只要能招来羡慕惊艳的目光，就会得到填满心房般的满足。
　　“公主，我可以挽你的手吗？”
　　这时，洛水瑶脸色微红的道。
　　挽着叶枫的手，漫步校园，算是她的一个小心愿。
　　和南宫凛一样，她的行动能力十分强。
　　一有机会就会出手。
　　“可以。”叶枫轻轻点头。
　　这样的事，算不上什么。
　　闻言，洛水瑶顿时笑容绽放，心脏砰砰砰乱跳。
　　接着，不客气地挽住叶枫的手臂，心里甜到好像泡在蜜河之中。
　　感受到来自洛水瑶身上的柔软，叶枫愣了一下，心跳不由加速一些。
　　她的心态已在逐渐改变，想要恢复以往的波澜不惊，是没可能的事。
　　对于这样的改变，叶枫并不讨厌。
　　一路上，不断响起窃窃私语的声音。
　　羡慕与嫉妒的眼神从始至终都投注在她们身上。
　　洛水瑶仿佛根本听不到，看不到，只是挽着叶枫的手，微笑前行。
　　后者更加不在意周边的情况，她来这里，主要的目的是陪洛水瑶。
　　顺便看看鹏城大学。
　　当初她的第一志愿是燕京大学，可惜考不上。
　　（我要是报的鹏城大学，命运可能就不一样了。）
　　可惜，没有要是。
　　看着那些朝气蓬勃的学子们，叶枫眼中闪过一抹羡慕。
　　但很快消失不见。
　　那是她心里的一个遗憾。
　　但，不足以后悔。
　　有些东西，错过了就错过了。
　　“我一直觉得【塞翁失马焉知非福】只是一种自我慰藉。”
　　人有时候就是这样，会把不幸的事，硬生生说成是好事，各种牵强附会。
　　因为如果不这样做，那莫大的不幸便会把精神压垮。
　　“嗯。”洛水瑶点点头，“就好像很多人把失败挫折当成是成功路上必定会有的坎坷，只要迈过去就会得到升华。
　　殊不知，如果他没在那些挫折失败里倒下，所获得成就也许会更高。”
　　这番话由她说出来，说服力十足。
　　无他，洛水瑶的出身太好，眼界极高。
　　正所谓，道有千千万，成功的路必然不止一条。
　　挫折和失败，并不是成功路上的必要之物。
　　把这些东西当成精神上的升华，也不是不行。
　　但，更多的是一种自我安慰。
　　谁也不知道，当时若是没失败，究竟会不会比现在更成功。
　　“是啊，所以我没什么好纠结的。”再看向那些学子，叶枫已是笑得面若桃花，格外迷人。
　　洛水瑶没听懂这话是什么意思，她也没问。
　　“对了，南宫凛不在酒店吗？”
　　叶枫忽然问道。
　　“嗯，小姨妈半夜的时候被外婆捉回去了。”洛水瑶点点头。
　　“啊？你家外婆那么凶的？”
　　叶枫没有见过南宫凛的妈妈，脑海里浮现出来的是一个气势汹汹的老婆婆。
　　“外婆只是比较严厉啦，不凶的哦。”洛水瑶轻轻摇头。
　　南宫月可疼她了。
　　至于为什么不疼南宫凛……
　　一个是不听话的女人，一个是乖巧的外孙女，能一样吗？
　　“我就说她怎么会勤快工作，原来是老妈子的缘故。”
　　叶枫淡然一笑。
　　“那秦仙儿呢？”
　　“仙儿姐姐也去南宫家了，好像是谈家族结盟的事。”
　　洛水瑶不太肯定的道。
　　“原来如此。”叶枫点点头。
　　轰轰轰！
　　就在这时，远处传来一阵轰鸣声。
　　那是复数跑车发出来的咆哮。
　　循声望去，只见赤橙红绿四辆超跑行驶在路上，速度飞快。
　　这样的速度，远超校园的限速，非常不安全。
　　叶枫收回目光，没有再理会。
　　这样的闲事，她可不爱管。
　　洛水瑶看着那些超跑，神情有些嫌恶。
　　觉得对方打扰了自己和叶枫的清静。
　　领头的超跑是一辆红色法拉梨，中间两辆是保湿捷911GTR，最后那辆是阿斯顿码钉。
　　能开得起这些超跑的，身家不会低。
　　至少过亿。
　　一般人还真惹不起。
　　所以他们显得更加肆无忌惮，任由引擎发出吵耳的咆哮。
　　叶枫懒得理这些人。
　　这些人却好像注意到了她和洛水瑶。
　　毕竟，两个绝色美女走在路上，简直如漆黑夜里的萤火虫，想不显眼都不行。
　　红色法拉梨率先停靠在路上，接着两辆保湿捷911GTR和阿斯顿码钉陆续停下。
　　从车内走下四个年轻人。
　　为首的是一个全身名牌服装，手戴百达翡犁表，身高超过一百八十公分的帅哥。
　　正是林家二少，林跃。
　　他和洛水瑶同读一个校区，比洛水瑶高两届。
　　“小瑶，好久不见，没想到你也来学校了！
　　啊，我今天的运气真好！”
　　一看到洛水瑶，他便故作潇洒地撩拨一下刘海，笑得阳光灿烂。
　　如果不是眼中有着一些淫邪之色，倒像个气质男人。
　　与林跃的高兴不同，洛水瑶有种生吃苍蝇的恶心感。
　　她不是讨厌上课才经常不来学校的。
　　原因出在林跃身上。
　　这家伙自她入学以来就像苍蝇一样，经常围绕在周边。
　　嗡嗡嗡吵个不停，让人厌烦到极点。
　　“嫂子好！”另外三人刚走上来便齐声道。
　　仿佛是真的碰上自己嫂子。
　　“我才不是你们的嫂子！
　　林跃，我警告你，不要再烦我了，否则后果自负！”
　　作为四大家族的公子千金，没什么必要，是不会明面翻脸的。
　　然而林跃的死缠烂打和无耻行径，已让洛水瑶十分生气。
　　她脾气很好没错，不过也分场合的。
　　现在难得和叶枫享受二人世界，却被对方打扰到，不发火才是怪事。
　　而且，她也不想叶枫有所误会。
　　像是第一次认识洛水瑶似的，林跃眨眨眼，心里满是不可思议。
　　这洛家大小姐什么时候变得如此火爆的？
　　倒是别有一番风味！
　　“是谁惹洛大校花生气了？”不远处，有人好奇道。
　　洛水瑶一入学就被有心人排入所谓的校花榜，还是第一的位置。
　　就算她不怎么来上课，那些学生都认得她。
　　“那家伙找死吗？洛家在鹏城可是权势滔天的啊！”
　　有人惊呼道。
　　富家小姐和穷小子相恋开花结果的事例不是没有。
　　但在场稍微有点自知之明的人都不会，也不敢去追求洛水瑶。
　　即便其中有人身家过亿，超跑不少。
　　这样家底无疑比绝大部分人都好，但和洛家一比，那就是穷鬼。
　　在鹏城，也只有余下两大家族能和洛家掰掰手腕。
　　至于南宫家，那是真正的巨无霸。
　　“那是林少！”
　　“哦，原来是林少啊，那没事了。”
　　“整个鹏城，也就只有林少有资格追求洛水瑶。”
　　“是啊，毕竟门当户对。”
　　现场，窃窃私语声此起彼伏响起。
　　“给你们三秒时间，滚。”
　　但很快，这些窃窃私语声就被一道声音打断。
　　现场立刻安静下来。
　　林跃眉头一皱，他还是第一次听到有人敢这样跟自己说话，心里的怒火差点就要爆发出来。
　　只是当他看到叶枫的瞬间，浑身的怒火已是彻底熄灭，转而**爆发。
　　尽管叶枫穿得很朴素，不过依旧没有掩盖住她那绝美身段。
　　肤白，腿长，前凸后翘，线条完美，在林跃眼里，她没有一丝一毫的瑕疵！
　　想当初，林跃是多么迷恋玛利亚的身体。
　　如果不是对方露出下面的怪兽，他必定会想方设法弄到手。
　　现在看到身材比玛利亚更好，肌肤更白皙细腻的叶枫，说什么他也不能放手。
　　“这位小姐姐，你好。
　　我叫林跃，鹏城林家二少。
　　我们好像在哪里见过？”
　　一瞬间，林跃就来了个大变脸，如猪哥一样盯着叶枫。
　　见状，洛水瑶对他的厌恶更深。
　　“见过我的人多到海里去了，我怎么可能一个个认得。”
　　叶枫取下墨镜，露出绝世容颜。
　　这一刻，空间都好像冻结！
　　看着这张熟悉的脸蛋，林跃先是愣了一下，旋即反应过来，全身颤抖，有一条腿更是不断抽搐。
　　那是差点被他哥哥打断的狗腿！
　　当初，林跃答应张狂找叶枫麻烦被他哥哥知道，当场毒打一顿。
　　那时，他才知道，眼前这个美得不可方物的女孩，是他惹不起的可怖存在！
　　“三秒已到。”话音一落。
　　那四个公子哥竟诡异地同时跪下，捂着腹部，口吐隔夜饭，面容扭曲，痛苦异常。
　　那般样子，就好像被人用重锤狠狠砸在腹部上。
　　“我们走吧，一天的好心情都没了。”
　　说罢，叶枫便带着洛水瑶离开学校。
　　刚上到商务车，她的电话突然响起。
　　拿出来一看，来电人是南宫凛。
　　“喂。”滑动屏幕，叶枫接听电话。
　　那边迅速传来南宫凛的话音：
　　“公主，你今晚有时间吗？我妈想请你吃饭。
　　如果没时间的话，你就别……哎哟！”
　　电话到此结束。
　　“这是要见家长的节奏？”
　　叶枫看着手机，疑惑的道。

881 拜见姐姐大人？
　　和洛水瑶吃过午饭，叶枫便独自离去。
　　她要去罗刹女家，查看罗刹女的身体情况。
　　刚到附近，就感觉到好几股强大的气息。
　　其中最强的那股在罗刹女家里。
　　大概是她的便宜姐姐。
　　一路上，没有人阻扰。
　　叶枫顺利来到罗刹女家门口。
　　还没敲门，那门已是吱呀一声打开。
　　现出一个跟罗刹女有几分相似的女孩子。
　　不同的是，她更成熟，有着一头乌黑秀发。
　　身高跟罗刹女差不多，给人的气势和压迫感却更强。
　　她穿着一身简单的白色运动服，显得很随意。
　　“我是李彤，初次见面。
　　等你好久了哦，公主殿下。”
　　罗刹女的姐姐，李彤淡然一笑道。
　　对于眼前这个一直在搞大新闻的女孩子，她早就想见一次面。
　　现在总算如愿以偿。
　　和照片，不对，真人明显比照片更漂亮有气质，看得她心里忍不住泛起一丝波澜。
　　（难怪妹妹那么喜欢，当真是美得惊艳绝伦。）
　　跟着李彤走进室内，叶枫没有看到罗刹女的身影。
　　正想开口的时候，李彤却是猛地转身，朝叶枫头部轰出一掌。
　　那速度和声势，宛若奔雷。
　　看着突如其来的一掌，叶枫面无表情，心里甚至没有泛起一丝波动。
　　仿佛，那可以轰杀一头犀牛的攻击，根本无关痛痒。
　　实际上，她还真没在意这一击。
　　气息外放，便轻松把李彤的一掌挡下。
　　接着素手探出，捉住对方的手臂，转身一带，使出普通不过的过肩摔。
　　凌空状态的李彤连忙用力挣脱叶枫的手，身形急旋，轻巧地落到地上。
　　这时，叶枫已跨出一步，紧握的拳头犹如攻城锤一样打出。
　　李彤刚站稳身形，既没时间闪避，也没办法反击，只能被动架起双手防御。
　　只听砰的一声，空气爆响，一道身影激射而出。
　　紧接着，就见到李彤强行稳住身形，刚落地就噔噔噔后退几步，差点退出门外。
　　她脸色微白，双手发麻，心里震动。
　　刚才那一拳，让她有种被全速泥头车撞到的错觉，当真是势大力沉到极致！
　　“试探就到止为止吧，你不是我的对手。”
　　叶枫收回拳头，不咸不谈的道。
　　以她现在的实力对上一般宗师，基本是绝对碾压。
　　如果李彤不是罗刹女的姐姐，刚才那一拳，她是不会留手的。
　　“不愧是高阶宗师，李彤甘拜下风。”抱了抱拳，李彤神色认真的道。
　　高阶宗师？叶枫微微歪头。
　　这才想起，跟洪福对决的时候，她展现出来的实力的确只有高阶水准。
　　（都老黄历了，而且我那时还是受伤状态，压根没有发挥出全力。）
　　叶枫没有纠正她的意思，转而说道：
　　“听说隐世李家已经有没落迹象，但我看你实力挺不错的啊。”
　　尽管那一拳没有使出多少力量，但李彤能接住，并且化解掉，已经相当不错。
　　“家族现在青黄不接，只有我一个强大起来是没用的。”
　　李彤摇摇头。
　　如果她有墨离那种强大，倒是可以稳住李家。
　　可惜，在宗师里面，她也不是特别的强大。
　　对于李家的事，叶枫并不怎么感兴趣。
　　只要不波及到罗刹女就行。
　　吱呀！
　　两人还想说什么，后方却传来开门的声音。
　　罗刹女从房间里出来，看向大厅，双目顿时闪闪发亮。
　　小嘴张合，似是激动地喊着对方的名字。
　　只不过，喉咙里传不出正常的话音。
　　“罗刹女，下午好呀。”
　　叶枫转过身，向她笑道。
　　下一刻，一道黑影如猎豹扑来。
　　那样的速度，看得李彤眼眉一挑，心中疑惑。
　　罗刹女一把扑在叶枫身上，死死抱住，一张俏脸爬满激动和高兴。
　　“我又不会突然跑掉，用得着抱那么紧吗？”
　　叶枫没好气地捏捏她的脸。
　　看到这一幕，李彤无奈叹气。
　　自己这个有血缘关系的姐姐，真就比不上叶枫一根发毛。
　　想想也是有些心酸。
　　不过，这是人之常情。
　　谁叫她是那种天降姐姐呢？
　　亲情，也是需要培养的啊。
　　“……”罗刹女没有回话，也没法回话，她只是用力蹭蹭叶枫的身体，完全没有放手的打算。
　　还是和以前一样，她根本不在意别人的看法。
　　就算亲姐姐看着，也要和叶枫贴贴。
　　李彤识趣地回去自己房间。
　　没过一会，叶枫也带着罗刹女回房间，好好检查身体。
　　直到傍晚，她才在脸色微红的罗刹女目视下离开公寓。
　　接下来，叶枫没有到处溜达，而是回到混沌之城上。
　　晚上还要去南宫家作客，她需要准备一下。
　　至少，穿着不能像现在这么随意。
　　“话又说回来，南宫凛那通电话总觉得有些怪怪的。”
　　站在衣柜前，叶枫一边挑选衣服，一边喃喃自语。
　　她总觉得那通电话不是南宫凛自愿打的。
　　而且话还没说完，就挂掉电话不像是南宫凛的作风。
　　最后那声惨叫也有些耐人寻味。
　　“小蓝，你说我穿这条裙子行不？”
　　反正晚点去到南宫家就可以得知真相，叶枫倒是没怎么在意。
　　“当然行！主人穿什么都好看！”
　　闪现而出的小蓝果断拍了个彩虹屁。
　　随着叶枫对空间之力的理解越来越深，小家伙想要躲起来搞恶作剧已是不可能的事。
　　（呜，人家唯一的乐趣没了！）
　　她不禁在心里哀叹。
　　小脸却是一直笑嘻嘻。
　　叶枫拿着一条黑色连衣裙，瞪了小蓝一眼。
　　继续选择今晚赴宴的衣服。
　　另一边，南宫大宅，宽敞奢华的客厅内。
　　“月姐，你突破成功了？”秦仙儿坐在沙发上，一脸惊讶地看着对面的南宫月。
　　只是一段时间没见，对方就从高阶宗师，突破到大圆满，简直不可思议！
　　要知道，昆山的修炼环境，也就比外界好一些而已。
　　怎么可能突破得那么快！
　　“嗯，侥幸突破。”南宫月搭搭腿，随意的道。
　　心里却是分外自豪。
　　以她这个年纪突破到大圆满的境界，谈不上前无古人后无来者，但也十分惊人。
　　“大圆满的宗师，距离半步武圣只有一线之隔了，恭喜月姐！”
　　秦仙儿面带笑容的道。
　　结盟对象越强，秦家在燕京便越安全。
　　“多谢。”南宫月优雅一笑，“这次我突破是真的有些幸运成分。
　　九鼎横空的事，你应该也知道吧？”
　　闻言，秦仙儿点点头。
　　“这跟月姐的突破有什么关系吗？”
　　按照辈分，她应该叫南宫月阿姨的，但真这么叫的话，估计会被一巴掌抽飞。
　　“九鼎虚影出现的时候，昆山突然有一股强大的气息爆发出来，我借助那股气息冲关，总算突破成功。”
　　南宫月回想起那时候的异变，心里还是有些震动。
　　毕竟，只是一阵气息爆发，就让他们突破一个甚至两个小境界。
　　这是何等不可思议。
　　遗憾的是，那股气息自是爆发一小会便消散不见。
　　“那股气息，也许是灵气。”
　　秦仙儿不太肯定的道。
　　灵气复苏的事，叶枫跟她们说过一些。
　　听南宫月的描述，也只有突然爆发的天地灵气，才能有如此奇效。
　　“灵气复苏吗……”南宫月沉吟一下，脑海里隐隐浮现出一些景色变化。
　　“听你这么一说，还真像是灵气复苏。
　　现在的昆山，比起之前，明显变得更有活力。”
　　“也不知道这样的变化，是好是坏。”秦仙儿低下头，轻声说道。
　　“不管好坏，变化已经出现，我们只能直面它。”
　　南宫月一脸自信的道。
　　这份自信，来自她的实力。
　　大圆满级别的宗师，不管在华夏还是海外，也是凤毛麟角的存在！
　　晚上七点整。
　　一道人影鬼魅般出现在南宫大宅外。
　　“这就是南宫家吗，真是有钱！”
　　叶枫外往里看去，只看到一片花花绿绿，还有几栋占地面积大得有些吓人的楼房。
　　那位于中间的主屋，装修精美，分外惹人注目。
　　按了按门铃。
　　没过多久，就有一个年轻貌美的女仆过来开门。
　　她一看到身穿黑色长裙，手拎精致包包，面容绝美的叶枫，双眼顿时就发亮了。
　　（天啊，怎么会有这么漂亮的女孩子，爱了爱了！）
　　在女仆的带领下，叶枫顺利进入南宫家的大院。
　　里面有着一个带凉亭的花园，不远处是大泳池。
　　主屋周边，是仆人住所和一些设施。
　　在寸土寸金的鹏城能建造出如此夸张的住宅，已经不能用有钱来形容了。
　　“公主！”南宫家大门外，传来一道熟悉的声音。
　　隔着一段距离，叶枫都能看到南宫凛那既兴奋又担忧的神色。
　　今晚的饭，似乎不太好吃的样子啊。
　　和南宫凛肩并肩走进屋内，叶枫又被里面的装修震惊了一把。
　　各种玉石宝石打造的装饰品，随处可见，就连地上，都是铺着绣有金丝的精美地摊。
　　（狗大户，这是真正的狗大户！）
　　叶枫是那个羡慕嫉妒恨啊。
　　“公主，你来啦。”秦仙儿从沙发站起，露出意味深长的笑容说道。
　　“你就是叶姬？”在她对面，南宫月依旧坐在沙发上，双手抱胸，偏头看过来。
　　那神情意外冰冷。
　　“我就是。”叶枫半眯双眼，“你是南宫凛的姐姐？”
　　她可不记得南宫凛还有第二个姐姐。
　　但，这个年轻得过分又和南宫凛很相似的女人不是她姐姐，还能是谁？

882 两三层楼那么高吧
　　女人不管多少岁，心里都住着一个永恒的少女。
　　南宫月也不例外，听到叶枫把她当成是南宫凛的姐姐，冰冷的神情马上多了一丝笑意。
　　“公主，这是我妈。”南宫凛赶紧介绍道。
　　“啊？这么年轻，我还以为是大你一两岁的姐姐呢。”
　　叶枫惊讶一下就平复好心情。
　　看着南宫月的眼神，多了些好感。
　　美丽的事物，总是会让人身心愉悦。
　　“初次见面。”叶枫上前，不亢不卑地伸出手。
　　见状，南宫月也不好意思坐着，便站起来握了握她的手。
　　很柔很软，很细腻。
　　“我是凛儿的母亲，南宫月，你可以叫我月姐。
　　凛儿最近受你照顾了。”
　　说着，她便仔细打量叶枫的容貌。
　　心里的震惊，在不断升级。
　　面对如此级别的绝世美人，南宫月是不得不服。
　　而且还有种被狠狠压一头的感觉。
　　这样的感觉让她有些不舒服。
　　但谈不上厌恶。
　　看到两人友好握手，南宫凛悬着的心总算放下一些。
　　秦仙儿则是意味深长地看着她们。
　　嘘寒问暖几句，一行人便来到饭厅。
　　今晚吃的是广府菜，口味清淡。
　　比较合叶枫胃口。
　　如果今晚吃的是冷汤，黏糊生菜和带血肉块的西餐，她怕是连碰都不会碰一下。
　　华夏人的饭桌，永远不会沉闷。
　　刚开饭，南宫月便各种问话。
　　如同在查家底。
　　尽管，她早就把叶枫的资料看过好几遍。
　　对这个把自己女儿迷得神魂颠倒的家伙，不好好考察一下可不行。
　　毕竟，从陈雪那得来的信息，不一定都正确。
　　里面必然有不少主观的看法。
　　唯有通过亲身试探和盘查，才能到达真相。
　　叶枫只觉得自己此刻好像一个犯人。
　　对方若不是南宫凛的母亲，她都要爆发了。
　　秦仙儿全程笑吟吟，似乎很享受叶枫忍耐不发作的样子。
　　“你和其她女孩子有进行过深度的亲密接触吗？”南宫月问道。
　　“……”闻言，叶枫嘴角抽搐几下，差点没翻白眼。
　　“妈，你在乱说什么啦！”
　　这时，南宫凛终于忍不住白了南宫月一眼。
　　“安静，我没教过你吃饭的时候不要说话吗？”
　　后者立刻瞪过来。
　　“呜……”你自己不是在噼里啪啦地说着话？这么双标的吗？南宫凛委屈地轻呜一声。
　　“没有。”叶枫没好气的道。
　　连这么隐私的问题都能当面问出口，对方的确不是什么善茬。
　　“哦，挺意外的。实话说吧，我已经查过你的资料，但还是查不出你的出处。”
　　南宫月不咸不谈的道。
　　似乎刚才的问题，只是随口一问。
　　“你就当我是从石头蹦出来的吧。”叶枫把筷子一放，背靠椅子，懒洋洋的道。
　　这顿饭，吃得是真不爽。
　　南宫凛马上投来抱歉的眼神。
　　她的妈妈就是这么让人无语。
　　不过，那也是因为在关心她，所以南宫凛并没什么怨言。
　　谁叫她喜欢上的是一个不知根底的人呢。
　　这换哪家的父母都不会放心。
　　一顿饭下来，秦仙儿半个字都没说，全程在看叶枫下饭，吃得是那个饱肚。
　　南宫凛只是吃了一点菜，南宫月也没吃多少。
　　至于叶枫，总共就没动五次筷子。
　　这是她第一次见家长，体验不是一般差劲。
　　刨根问底就算了，连饭都不给好好吃是几个意思？
　　喝了杯饭后茶，叶枫就想拍拍屁股走人。
　　坐在对面的南宫凛一直低着头，神情委屈。
　　眼角余光时不时瞄向正在喝茶的南宫月，小嘴嘟嘟。
　　此时，南宫月放下杯子，目光紧盯叶枫，正式开始打分。
　　（容貌身姿完美：10分，家世不明：0分，性格：5分，实力：未知。财力：4分。）
　　很显然，这个分数完全谈不上高。
　　她对叶枫评价比预期要低很多。
　　这样的女孩子，很难说可以配得上自己的女儿。
　　南宫凛喜欢女孩子，她很早就知道。
　　也没反对过。
　　因为她也喜欢女孩子。
　　要不是因为家族需要传承下去，她就不会使用体外受精，胚胎移植的手术生下南宫兄妹。
　　现在南宫家有两个男丁可以做种猪，自然不需要南宫凛来传宗接代。
　　“我反对你们在一起。”沉吟一下，南宫月说出自己的决定。
　　“妈！”听到这话，南宫凛反应很大，紧握的双手，指甲都快陷入到肉里。
　　对此，南宫月只是狠狠瞪了她一眼。
　　接着又道：“不过，我可以给你们一个机会。
　　我听小雪说，你的实力有宗师级，
　　以你这个年纪能达到这种境界，天赋绝对是惊人的。
　　所以我给你一次机会。
　　如果你能够从我手中撑过十招。
　　我就不阻止你们在一起。”
　　这些话听得叶枫一懵一懵的。
　　什么在不在一起的，她和南宫凛又不是那种关系？！
　　秦仙儿眨眨眼睛，然后看向南宫月，发现对方异常自信。
　　这种自信，在她看来，更像是膨胀！
　　连跳两个小境界，确实可以膨胀了。
　　但……
　　只有宗师级大圆满的实力，想要压制公主，似乎不太够啊。
　　秦仙儿作为神力结晶的受益者，自然知道叶枫也可以把基础属性带出来。
　　当初在争议岛屿和洪福一战的时候，叶枫的实力就在高阶宗师之上。
　　而且还是受伤状态，并未发挥出全力。
　　假设她的实力是巅峰级宗师，那么现在带出基础属性后，很可能是接近大圆满级的水平！
　　秦仙儿不知道的是，叶枫早就超越大圆满，踏入半步武圣之境。
　　实力足以横压所有武者！
　　“妈，你说真哒！？”南宫凛瞬间由悲转喜，高兴的道。
　　在她眼里，叶枫就是无敌的代名词。
　　别说十招，便是一百招都不成问题！
　　“伯……月姐，你是认真的吗？”
　　叶枫神色有些古怪的道。
　　南宫月的实力，她刚进屋就感应出来了。
　　放在整个华夏，这都是顶级战力。
　　但和她一比，就是弱鸡！
　　“当然是认真的。”注意到三人有些不对劲的反应，南宫月只是疑惑一下，便又自信的道。
　　看得出来，她是真的膨胀到不行。
　　离开主屋，一行人来到南宫家的道场。
　　里面十分宽敞，即使十个人同时交手，也不会显得空间不足。
　　“月姐，老实跟你说吧，我的实力比你高很多，这样的比试没有任何意义。”
　　叶枫劝说道。
　　“年纪小小，说话倒挺满的。”南宫月冷冷一笑，“来吧，就让我看看，你所谓的高很多，有多高！”
　　“也不是很高，大概三四层楼那么高吧。”知道对方不信，叶枫也懒得浪费唇舌。
　　两人同时摆出战斗架势，气氛立刻紧张起来。
　　刚从外面回来的陈雪抿了一下樱唇，小声问傍边的秦仙儿：
　　“公主有几成把握？”
　　“大概有七成吧。”
　　秦仙儿说道。
　　“这么高？夫人可是大圆满级别的宗师哦。”陈雪惊讶的道。
　　“我猜，公主的实力也是差不多。”秦仙儿笑道。
　　“开始了。”这时，南宫凛用力一握拳头，双目死死盯住前方。
　　来这之前，她对叶枫很有信心，但一听到秦仙儿说只有七成把握，心里又不禁悬起来。
　　秦仙儿和陈雪不约而同地望向前方。
　　只见南宫月先发制人，脚尖点地，整个人如同瞬移一般出现在叶枫面前，雪白的手掌猛地一推。
　　目标是对方胸口。
　　一旦被打中，战斗便会马上结束。
　　看来，南宫月完全没有让叶枫撑过十招的打算。
　　掌未到，强劲的掌风已把叶枫的乌黑秀发吹起，空气中甚至爆出一些破音。
　　看着在眼瞳中急速变大的雪白手掌，叶枫只是嘴角微翘，脚步一滑，轻巧转身闪避。
　　南宫月一掌推空，眼中闪过一抹讶异。
　　紧接着，她身形急旋，向侧面的叶枫扫出一记鞭腿。
　　那急劲的力量，踢出音爆，疾风迅雷般扫向她的头部。
　　然而，腿还未到，叶枫却是身形一突，右手捉向南宫月的肩膀，左手捉向扫过来的美腿。
　　下一刻，道场传出砰的一声炸响。
　　冲击波瞬即向四周扩散，差点把南宫凛吹飞出去。
　　好在秦仙儿出手飞快，帮她卸下那股冲击波的力量。
　　南宫凛刚稳住身形，就看到自己妈妈的脚被叶枫牢牢捉住，肩膀也被一手扣着。
　　现在，主动权无疑是落在叶枫手上。
　　“两招了。”
　　“我倒是有些小看你了。”明明面对不利的情况，南宫月却还笑得出来。
　　“也罢，只用五成实力，我也玩得不过瘾。”
　　话音一落，南宫凛体内便涌动极其强大的气息。
　　叶枫连忙松开手，往后退了数米。
　　旋即，一股可怕的气息爆发出来，宛若龙卷风一样席卷全场。
　　秦仙儿等人只觉身体好像压着一座大山，想动一下都难。
　　“这就是大圆满级别的真正力量吗，比巅峰级要强太多了！”
　　感受着刮得肌肤生疼的气息，秦仙儿惊讶的道。
　　与此同时，她看向叶枫的眼神，多了一些担忧。
　　南宫凛紧握拳头，心里默默给叶枫加油。
　　陈雪安静地看着，像这种级别的高手切磋可不常见。
　　能学到很多东西。
　　“这就是你的全部实力吗？”
　　叶枫有些失望的道。
　　还没等南宫月回话，她便全力爆发出体内的气息。
　　顿时，整个道场都在剧烈震动，仿佛随时都要倒塌！

883 只要是美女，就算神我也撩给你看！
　　“怎么可能！？”感受着这股雄厚得恐怖的气息，南宫月一脸难以置信地惊呼。
　　她曾和墨离切磋过，对方的气息也是相当恐怖，但似乎还差叶枫一筹！
　　这，怎么可能？
　　那可是华夏第一人啊！
　　秦仙儿脸色微白，心里满是震撼，注视叶枫的双眼，瞳孔微缩，小嘴张开却说不出话来。
　　陈雪瞠目结舌，双腿在颤抖。
　　南宫凛只觉得自己好像是身处在狂风大浪里的一叶轻舟，随时都会被沉入海底！
　　不，此时此刻，南宫月等人也有类似的错觉。
　　仿佛，只要叶枫动一下手指头，在场所有人都会堕入深渊！
　　叶枫的狂暴气息来得快，消失得快。
　　道场转眼间回归平静。
　　施加在众人身上的压力就好像假的一样。
　　然而，众人额头上的冷汗，颤抖着的身体，以及微白的脸色，都能证明刚才的气息是真的。
　　“现在，你明白自己和我的差距到底有多大了吧？”
　　叶枫看向南宫月，面无表情的道。
　　闻言，南宫月愣了一下，思维急转。
　　她直到现在还是无法相信叶枫比墨离要强的事实。
　　这一定是幻觉！
　　不对，那叶姬极有可能是在刚刚的一刹那，使用某种秘法，把自己的气息暂时提升到极致。
　　这个秘法持续的时间很短，所以她才迅速解除！
　　（是了，一定是这样！）
　　南宫月越想越觉得靠谱。
　　甚至心里冷笑：呵，雕虫小技也想骗过我，姐姐我啊，吃的盐比你吃的米还多呢！
　　人有时候就是这样，遇到十分难以置信的事，都会想方设法进行否定，或者脑补出一个合理的解释。
　　“没用，没用，没用，我已经看穿你的小把戏！想要靠那种取巧的方式得到我的认可。
　　简直痴人说梦！”
　　恢复自信的南宫月伸出手，葱白手指一点叶枫，笑着道。
　　这话听得秦仙儿和陈雪一头雾水。
　　难不成，公主刚才爆发的气息，是假的？
　　看到自家妈妈自信满满的样子，南宫凛又忍不住担忧。
　　“……”叶枫彻底无语。
　　她本想着释放气息，把南宫月压倒轻松解决这事。
　　怎料，对方一番脑补后，依旧十分自信。
　　想了想，她便懒得再说什么，还是动手解决问题吧。
　　瞬身一闪。
　　叶枫已杀到南宫月身前，左脚前踏，紧握的拳头如同炮弹轰出。
　　目标是对方那毫无防备的腹部。
　　“得罪了！”
　　声音响起，带着劲风的一拳就要命中南宫月。
　　后者双目一凛，几乎瞬间爆发全力一踏地面，往后暴退。
　　但，螺旋轰出的拳风，依然穷追不舍。
　　无奈之下，南宫月赶紧气息化翼，强行稳住身形，接着脚踏虚空，打出一记重拳。
　　狂暴的气息破空而出，迎面撞上叶枫的螺旋拳风。
　　只听砰的一声，道场便爆出絮乱的风暴。
　　这一击，平分秋色。
　　只不过，叶枫只是随意一拳。
　　南宫月却用上七分力。
　　两者的实力差距，可谓天壤之别。
　　南宫月落到地上，抬头看向前方。
　　那里已经没有叶枫的身影。
　　她想也不想就俯下身体，一手按在地上，把身体支撑起来。
　　旋即，手掌用力一转，身形跟着急旋，刚分开的两条美腿顿时如涡轮转动，向四周横扫！
　　这时，鬼魅般出现在身后的叶枫不得不抬起手臂，格挡那旋风一般的踢腿。
　　每一脚，竟都好像磨盘砸来，把她的身体踢出数米开外方才停下。
　　叶枫手臂有些发麻，看着重新摆出战斗架势的南宫月，心里微微惊讶。
　　她是第一次和大圆满级别的宗师交战。
　　本以为能够百分百碾压。
　　结果却有些许的不同。
　　南宫月还是有一点还手之力的。
　　没错，也就只有一点。
　　叶枫微鲸，南宫月却是无比惊愕。
　　刚才的旋风踢腿，她用了接近八成的力量。
　　但，效果极其微小。
　　事到如今，她就算不想信，也信了一半。
　　这个女孩，至少有墨离八成水准！
　　比她要强上一截。
　　也只有墨离，才能让她感到如此无力。
　　南宫月似乎没有注意到，当时她和墨离交手，只是高阶宗师。
　　而现在跟叶枫交手，已是大圆满宗师。
　　足足相差两个小境界。
　　宗师的每一个小境界，都是一道天堑，非天骄不可飞越！
　　像叶枫这样初阶吊打高阶，高阶吊打大圆满的，绝对能称得上变态。
　　如今，她的实力十分接近传说中的武圣境界，蛐蛐南宫月，稍微认真点，一拳兴许就能解决。
　　若是不能，那就两拳。
　　只是，她和南宫月又不是什么敌对关系。
　　欺负得这么过分，恐怕不行。
　　思前想后，叶枫还是觉得放点水，跟她玩完十招。
　　“还有五招了，月姐。”
　　“呼。”南宫月长呼一口气，看向叶枫，“你果然有三四层楼那么高。
　　不过，你可别以为刚才就是我的全部实力。”
　　话音一落，南宫月轻抬右手，眼中寒芒一闪。
　　霎时间，整个大气都仿佛震动一下。
　　紧接着，大宅区域的稀疏灵气都被吸引过来。
　　南宫月四周的空间，此刻竟有些微微扭曲。
　　就好像被投入小石头的安静湖面，涟漪波动逐渐扩散开来。
　　看到这一幕，叶枫有种莫名的熟悉感。
　　似乎在什么地方见过。
　　脑海电光一闪，她终于记起来，是田荣那个老头子！
　　他和晋西巨头在神龙山的一战，曾使出过类似手段。
　　（灵气，她在聚集灵气！）
　　死死盯着南宫月的右手上的螺旋气劲，叶枫心中不由一颤。
　　明明只有大圆满实力的南宫月，这一刻好像到达了半步武圣的境界！
　　简直不可思议。
　　很快，所有的灵气都被压缩成一个香瓜大的冰蓝球体。
　　这个球体在南宫月手上滴溜溜旋转，释放着极其可怕的气息。
　　再看南宫月，一身气息近乎掏空，脸色苍白如纸。
　　但，上翘的嘴角，依旧展露出自信的笑容。
　　这是她自创的招数，连名字都没有。
　　现在也是第一次在别人面前使出来。
　　“这一招，本来打算留给墨离的。
　　不过，你很幸运，第一次就送给你吧。”
　　看到那个充满毁灭气息的冰蓝球体，秦仙儿和陈雪都是忍不住全身颤抖。
　　如此可怕的力量，她们还是第一次感受到。
　　这到底是什么级别的招式？
　　叶枫没有回话，目光一直没有离开过那个冰蓝球体，脸上浮现出惊讶的神色。
　　（这些宗师都是变态吗？居然可以借助天地灵气强化自身！）
　　明明南宫月的实力没有一丝一毫的提升，她手中的冰蓝球体却有着远超想象的威能！
　　叶枫不知道的是，能借助灵气增强自身的招数，在这个时代已经接近失传。
　　田荣是通过传承获得，南宫月则是自己摸索出来。
　　其天赋，非同一般！
　　面对蓄势待发的恐怖一击，叶枫有了一丝的危机感，不得不稍微认真起来。
　　就在这时，南宫月动了。
　　她如同一道冰蓝闪电，顷刻间从上方劈落。
　　手中香瓜大小的冰蓝球体狠狠推向叶枫头上。
　　如此极限距离的一击，所爆发出来的威能，绝对惊天动地，杀伤力骇人。
　　不管叶枫还是南宫月，都可能会受到重创！
　　难不成，她们注定要两败俱伤？
　　显然不是的。
　　只见叶枫抬头淡然一笑。
　　接着外放气息，在右手化为螺旋气劲，眨眼间也弄出一个同样大小，半透明的球体。
　　里面蕴含着她那能穿金裂石的强大力量！
　　猛地一推。
　　两个能量球体便撞在一起，叶枫和南宫月对视一眼。
　　强烈的冲击把两人的骨头震得差点散架，视野扭曲变形。
　　接着，轰的一声巨响。
　　两个能量球体轰然炸裂，闪耀的光芒瞬间把她们吞噬而尽。
　　可怖的冲击波化为暴风向四周疯狂肆虐。
　　秦仙儿连忙将陈雪和南宫凛护住，使出全力抵抗这股攻击余波。
　　（这到底是什么级别的战斗！？）
　　她心中是那个震撼。
　　要不是这个道场建造得异常坚固，光是攻击的余波，都有可能把四周摧毁！
　　这真的是宗师能使出来的力量？
　　碰撞中心，突然射出一道身影，正是南宫月。
　　她闷哼一声，嘴角流出一抹鲜红，只觉全身骨头仿佛被人一根根拆开，内脏更是在翻江倒海，难受至极。
　　道场很大，但以她此刻的倒飞速度，不用两秒就会撞上厚重的墙壁，让伤势变得更重。
　　全身受创的情况下，南宫月即使想强行稳住身形，也是千难万难的事。
　　她现在只能鼓起仅剩的一丝力量进行防御。
　　可惜，这完全是杯水车薪，起不到任何作用。
　　聊以安慰罢了。
　　（这孩子，当真是强大如斯！）
　　最后，她看了一眼前方，内心感叹道。
　　旋即，静待身体和墙壁的亲密接触。
　　“不如今天就到处为止吧？”
　　突然，南宫月耳边响起一道动听的声音。
　　随即细腰被人揽住，整个身体不由自由地转动。
　　随着两人的转动，冲击的力量便快速化解出去。
　　当她们落地的时候，距离墙壁只有五十多公分。
　　此刻，南宫月躺在叶枫的臂弯里，一阵失神。
　　“还是说，你想继续。”
　　话还没说完，叶枫空闲的另一只手便捏住她的下巴，微微抬起，两张倾国倾城的脸，几乎要贴在一起！
　　见状，南宫凛彻底傻眼：天呐噜，妈妈被公主撩了！

884 呜呼哀哉，妈妈她变了！
　　道场安静，针落可闻。
　　南宫月脑海空白一片。
　　这，是什么状况？
　　她眨了眨眼，感觉不太对劲。
　　自己好像在被撩。
　　而且撩她的人，比自家的女儿还要小四岁！
　　从小眼界十分高的南宫月，至今还没谈过一场恋爱。
　　喜欢别人的经历也是零。
　　因为，她觉得没有人配得上自己。
　　严格来说，墨离算得上半个。
　　可惜她只比南宫凛大几岁。
　　正所谓君生我未生，我生君已老。
　　当然，南宫月是不会觉得自己老的。
　　但年龄差距是很实际的东西。
　　她和墨离，没有一丁点的可能。
　　更重要的是，谁知道墨离喜不喜欢人类啊……
　　那样的天才，已经不会把眼界局限在一个小区域。
　　对南宫月来说，年龄终究是最大的问题。
　　也不是说迈不过，只是心里十分别扭。
　　所以这一刻，被叶枫撩拨心弦，是一件颇为难受的事。
　　但在难受之后，心脏就砰砰砰地高速跳动。
　　已到了难以控制的地步。
　　精致的脸蛋，也在这个时候微微发红，就连呼吸都开始困难。
　　这样的感觉，南宫月还是第一次体会到。
　　不远处，南宫凛还未从震惊状态走出来，站在那里犹如一座水泥雕塑。
　　秦仙儿和陈雪则是瞠目结舌，心里如同经历着十二级地震。
　　她们的视力十分好，隔着一段距离都能看到南宫月脸色微红，神情慌乱的样子。
　　公主，她真的撩上了！
　　是的，比起叶枫击败南宫月，她们更惊讶的是两人此时的状态。
　　一个撩人，一个被撩，撩到面红心慌！
　　不得不说，叶枫的魅力简直无法挡。
　　男女老幼，默全秒！
　　南宫月此刻很慌，大脑难以思考。
　　更糟糕的是，她全身上下都有伤，想要挣扎也无力挣扎。
　　只能羞红脸躺在叶枫的臂弯上，嗅着她那清淡迷人的体香，感受着她身体的柔软，心跳疯狂加速。
　　仿佛，只要再继续下去，心脏就会砰的一声炸开。
　　“还要继续吗？”此时，叶枫轻声说道。
　　甜蜜的吐息犹如魔鬼的魅惑，让人沉醉。
　　南宫月觉得自己的灵魂好像下沉了一些，似乎不阻止的话，就会堕入无底深渊。
　　“到，到此为止！”所以她鼓起了刚刚恢复的一点力气，边说边推叶枫。
　　只不过，那点力气根本无法推动叶枫，反而更像是在占便宜。
　　南宫凛看着这一幕，惊愕的同时，竟不可思议地产生出一股淡淡的危机感！
　　秦仙儿和陈雪已是彻底石化。
　　“月姐，你弄得我好痒啊~”叶枫哭笑不得的道。
　　听到这话，南宫月便红着脸收回手，小声的道：
　　“放，放开我。”
　　“你现在状态很差，我放开手的话，你可能会直接倒下的哦。”
　　叶枫提醒一句。
　　“……”想了想，南宫月也觉得如此，不过很快又摇摇头，“你，你快点放开我。”
　　如此暧昧的姿态，她可受不了。
　　更何况，不远处还有人看着呢！
　　“好吧。”叶枫稍微用力把她扶正，然后才放开手。
　　南宫月失去依靠，颤抖的双脚差点一软。
　　就在她快要跪下之际，叶枫立刻一手揽住她的腰。
　　两人的身体又贴在一起，让得南宫月满脸通红，心跳疯狂加速。
　　此时，她已经没有一点力气，就那样软倒在叶枫身上。
　　“妈，公主~！”刚回过神的南宫凛小跑过来，神情充满担忧，还有一丝不安。
　　随着距离越来越近，那种不安愈发强烈。
　　（天啊，我究竟看到什么？我家妈妈居然会脸红害羞！？）
　　一直以来，南宫月都是绝对的女强人状态。
　　何曾露出过这般小女人的模样？
　　当即看得南宫凛心里怪异，危机感不断涌动出来。
　　“妈，你没事吧？”
　　把心里的不好感觉压下去，南宫凛担心的问道。
　　“没，没事，就是身体在发麻。”
　　看到女儿担心的样子，南宫月有些欣慰，也有些莫名的感觉。
　　“别担心，月姐只是受了些轻伤，治疗一下就好了。”
　　叶枫说道。
　　“公主，能劳烦你出手治疗吗？”
　　南宫凛不太好意思的道。
　　毕竟，这场切磋本就是南宫月用来为难叶枫的。
　　现在受伤了，还真不好意让叶枫治疗。
　　“你什么时候变得这么客气了？还有，我是那种小气吧啦的人吗？”
　　叶枫笑了笑。
　　“多谢公主~”闻言，南宫凛心中一喜，随即便感觉到自己和叶枫的距离更近一些了。
　　“……”南宫月一言不发，那种古怪的感觉愈发浓郁。
　　“得罪了。”这时，叶枫忽然将她横腰抱起，来了个公主抱。
　　“哇呀啊！”这一抱，把南宫月吓得可不轻。
　　见状，南宫凛一脸羡慕，同时心里有些酸溜溜的。
　　因为，她也只有在游戏里被叶枫这样抱过。
　　现实一次都没有！
　　刚回过神来的秦仙儿和陈雪又一次瞠目结舌。
　　没有理会南宫月那无力的挣扎，叶枫把她抱到道场边上。
　　那里有一张长椅。
　　将南宫月放在上面后，叶枫凝聚出一根碧绿色的针。
　　接着，以迅雷不及掩耳之势刺在南宫月刚才挣扎导致外露的小腹上。
　　还没等她有所反应，一股强大的生命能量已是势如破竹地注入身体内部，从内到外急速治愈她的伤势。
　　感受到这股奇迹般的生命之力，南宫月心中的震撼简直难以形容。
　　实力强大无比就算了，还拥有如此不可思议的医术……
　　这个女孩，为何像藏在深渊的宝藏一样，怎么挖掘，都无法挖掘完。
　　这么闪耀的女孩，我配得，不对……我家凛儿真的配得上吗？
　　她在心里猛地摇头，刚退下去的羞红，又渐渐在脸上浮现出来。
　　看到这一幕，南宫凛不由小嘴嘟起，心里有些异样的变化。
　　另一边，秦仙儿和陈雪平复好心情，对视一眼后，便无奈地走过来。
　　没过一会，南宫月的身体完美地恢复如初。
　　不对，身体状态甚至比之前还要好！
　　修炼之人，体内总会积累着大大小小的暗伤。
　　这些暗伤极其难治愈。
　　可如今，南宫月却感觉不到有什么问题，完美得不像是自己的身体！
　　这样的变化，自然是叶枫刻意加料的缘故。
　　怎么说也是南宫凛的妈妈，不给点福利可不行。
　　而且两人又不是什么敌对关系。
　　南宫月之所以针对她，那是因为不想自家的白菜被来路不明的人给拱掉罢了。
　　“你这是什么医术？”此时此刻，南宫月怎么也无法抑制对叶枫的好奇。
　　当一个女人对另一个女人产生强烈好奇心的时候，也许就会打开一道奇妙的门。
　　“这个嘛，说起来一匹布那么长，我们到客厅再聊吧。”叶枫淡然一笑。
　　之前她实力不够，理所当然不会在外人面前暴露医术。
　　如今实力强到可以横扫所有强者，她就没必要再遮遮掩掩。
　　在众人离开道场，走向客厅之时。
　　燕京。
　　叶家大宅内，忽然传出一道疯疯癫癫的声音。
　　“奶~奶~我要吃奶~奶~”
　　刚吃完饭从外面回来的无极等人循声望去，只见一个神情像白痴的青年笑嘻嘻地扑过来。
　　目标正是无极。
　　准确来说，是无极的胸口。
　　这一刻，他感觉自己有被冒犯到！
　　想也不想，便一脚踢出，把这个怪异的青年踹飞出去。
　　“谁让你们放他出来的？”看着飞射出去的叶七夜，家主叶问天顿时脸色一变。
　　周边的叶家武者见他面容逐渐扭曲的样子，心里都是一颤。
　　“回，回家主，是七夜他自己破门出来的……他的实力似乎全部恢复了！”
　　有个武者战战兢兢的道。
　　“什么！？”叶问天双目一凛，像是听到什么难以置信的话语。
　　还没等他问清楚，刚才一言不发的明阳师兄已是一个箭步掠出，把准备起身的叶七夜按住。
　　自从被叶枫弄成白痴后，这个半步宗师级别的强者便彻底报废。
　　谁也想不到，他的实力居然会随着时间的推移逐渐恢复过来。
　　只不过，在明阳的压制下，他就像是一个婴儿，根本无法挣扎。
　　“明阳大人，无极大人，小七他不是有意的，他脑子不正常，请你们大人有大量，放他一马吧！”
　　以为明阳要打杀叶七夜，叶问天赶紧上前求情。
　　无极正欲开口，明阳却抢先一步：
　　“是伏羲九针的气息，为什么他身上有这样的气息！？”
　　那声音透着毫不掩饰的惊愕。
　　“什么？！”听到这句话，无极也是神色一变，眼瞳骤然紧缩。
　　“果然是伏羲九针，黄医师没有骗我……”叶问天神色复杂的喃喃自语。
　　当初正是因为来自昆山的神医——黄医师提起伏羲九针，他才相信叶枫是从昆墟出来的绝世天骄。
　　否则怎么会傻乎乎地放弃仇恨，还给仇人那么多钱来和解！
　　“叶家主，你究竟知道些什么？”
　　明阳回过头来，一直淡漠的双眼，散发着强烈的渴望。
　　这般眼神，看得叶问天头皮发麻，心里发毛。
　　“叶家主，伏羲九针对我们很重要，请你不要有所隐瞒。
　　若然你说的确实有用，我便欠你一个人情。”
　　以为叶问天是在心里计较，明阳连忙许下承若。
　　昆墟使者的人情，分量可不轻。
　　反而，十分沉重！

885 呵，女人~
　　叶问天愣在了原地，脑海就好像被一个天大的惊喜砸中，轰隆隆地摇晃震动。
　　幸福。
　　不是一般的幸福。
　　他甚至觉得自己听错了。
　　毕竟，那是昆墟使者的一个人情啊。
　　而自己，只需要告诉他们一些情报。
　　这交易，赚疯了好不好！
　　“是这样的……”强行压制内心的激动，叶问天便把自己派叶七夜去鹏城的细节说了一遍。
　　“可惜，小七他变成了疯疯癫癫的样子，不然他肯定知道更多的东西。”
　　说完，他又补充一句。
　　“原来如此，那人果然在鹏城。”明阳双目一闪，旋即看向叶七夜。
　　“无极，你帮我压制住他。”
　　“是，师兄！”闻言，无极一个闪身就来到叶七夜身后，双手按下，犹如老虎钳一样，死死捉住他的双肩。
　　同一时间，明阳手中现出一个白色布包。
　　打开一看，上面全是银针。
　　“他的身体和神智被伏羲九针封锁住了，不过我可以破除封锁。”
　　一边说着，无极一边取出一根银针。
　　听到这里，叶问天不由松了一口气。
　　他还以为无极和明阳要对叶七夜使用一些极端手段。
　　银针唰的一声落在叶七夜额头上。
　　下一刻，明阳眼瞳急剧收缩。
　　因为他感觉到，叶七夜体内伏羲九针的气息十分玄奥。
　　“放安心，我师兄可是伏羲九针的传人。”
　　这时，无极自豪地看向叶问天说道。
　　后者惊呼出声。
　　两人都没有注意到明阳脸上的古怪神色。
　　（我没感觉错吧……怎么他体内的伏羲九针气息比我的还要正宗很多！？）
　　震撼的同时，他极为惊喜！
　　原因无他，对方的针法既然比自己玄妙，那就意味着对方拥有更高级的传承！
　　所谓伏羲九针，是指上古时代流传下来的神秘针法。
　　相传是人皇伏羲所创，拥有起死回生，白骨生肉的神奇功效。
　　当然，那是指完整版的伏羲九针。
　　现在昆墟传承的伏羲九针，正确来说是伏羲二针。
　　他们缺少了七针！
　　这就是为什么明阳察觉到叶七夜身上有类似气息的时候，会如此失态。
　　他对余下七针，充满着极致的渴望。
　　若然能把传承补完，他将可以获得超乎想象的回报，在昆墟的地位也会水涨船高。
　　和宗主平起平坐都不是梦。
　　更重要的是，掌握了伏羲九针，就等于掌握了绝大部分人的生死。
　　这是极其伟大的权柄！
　　此刻，明阳激动得差点失控，若不是定力足够，他都要走火入魔了。
　　好不容易压下高昂的情绪，他深呼一口气，冷静了不少。
　　接着细细感受叶七夜体内的【神针禁制】。
　　“嘶！”一分钟后，他忍不住倒吸一口凉气。
　　如此精妙的禁制，前所未见！
　　要说这不是完整版的伏羲九针，他是绝不会信的。
　　刚刚压下去的激动，现在又有涌动上来的迹象。
　　明阳摇了摇头，决定暂时不要多想。
　　叶七夜体内的【神针禁制】精妙归精妙，却不强大。
　　这是因为施针者本身实力不到家，造成气息流失，弱化了禁制。
　　不过，要想破开这些禁制，也要明阳废上一番功夫。
　　银针不断落下，很快把叶七夜扎成一个刺猬。
　　叶问天就那样看着，心中既有震撼，又有期待。
　　如果明阳真能治好叶七夜，那岂不是说，他能够治好自己的儿子？
　　没过一会，明阳迅速收针。
　　在他把银针都放回布包里后，叶七夜突然喷出一口黑血。
　　紧接着，眼神逐渐有了神采。
　　他愣了愣，脑海里不断浮现出可怕的画面。
　　“不要，住手，你不能这样对我！”
　　凄厉的惨叫从口中传出，叶七夜浑身都在发抖，犹如正在遭遇什么恐怖的事情。
　　“小七，醒醒，这里是叶家！”
　　看到他那惊恐的样子，叶问天连忙一喝。
　　这时，叶七夜听到熟悉的声音，总算从梦魇中走出来。
　　他看向叶问天，眼睛眨眨，以为现在还在梦中。
　　伸出手捏了捏自己的脸，痛得差点掉眼泪。
　　这，不是梦。
　　“家主，我这是怎么了？”
　　叶七夜茫然的道。
　　他的头有点痛，意识还不太清醒。
　　叶问天刚想说什么，叶七夜却脑海电光连闪，有关鹏城之行的记忆全面复苏。
　　“家主，那个贱婢不是什么半步宗师，她是真正的宗师！
　　就是她把我弄成之前那样的！
　　可怕，非常可怕，她是怪物！”
　　他忽然紧紧抱住双手，惊慌大喊，身体在不住地颤抖。
　　见状，明阳怕他失心疯，于是又在他头上扎了一针。
　　如同触电一般，叶七夜抖了抖身体，竟不可思议地冷静下来。
　　“小七，你没事吧？”叶问天走过来，担忧的道。
　　他倒不是真的担心叶七夜，而是担心对方神智失常，没办法交代出事情经过。
　　“呼~家主，我没事。”叶七夜深呼吸一口气，便摆摆手。
　　意识到自己身在叶家，那噩梦般的一幕，终于正式落下帷幕。
　　“没事就好，没事就好！
　　小七啊，虽然有些难为你，但我们迫切地想知道你在鹏城到底经历了什么。”
　　叶问天没有向他介绍无极和明阳，直接询问起当时的情况。
　　叶七夜头上顶着一根银针，神色略显挣扎，不过还是组织好语言把那天发生的事说出来。
　　同一片天空下，鹏城，南宫大宅内。
　　“你是说，凛儿的身体变化是游戏导致的？
　　那个游戏里，拥有如此神奇的道具！？”
　　南宫月惊讶的道。
　　叶枫把医术的事押后，先说了南宫凛的身体变化。
　　“是的，公主送了一颗神力结晶给我，然后我就成功提取了游戏的基础属性回到现实。
　　虽然只有10。”
　　南宫凛点点头。
　　既然叶枫决定说出来，她也没必要隐瞒下去。
　　“这也太神奇了吧，难怪我家凛儿的体质变得如此强大。”
　　南宫月抿了一下朱唇，心里十分不平静。
　　游戏的事，她只是听陈雪说过一下，实际情况并不清楚。
　　现在听到如此惊人的秘密，能平静就有鬼了。
　　“月姐，不瞒你说，我的实力提升，也是神力结晶的缘故。”
　　秦仙儿说道。
　　南宫月仔细感知一下，果然是发现，秦仙儿的实力比她记忆中要强大不少！
　　这一刻，她的自信心受到了不少打击。
　　原以为晋升到大圆满的境界，自己就可以横扫一片。
　　不料刚回来没多久，就被叶枫轻松打败，大受打击。
　　现在发现秦仙儿已经到达高阶宗师境界，肉小的心灵再遭重创！
　　若然被她遇到田梦梦，恐怕遭受的打击会更大。
　　“月姐，时代变了。”叶枫背靠沙发，美腿搭起来，抬头看向南宫月不咸不淡的道。
　　听到这话，南宫月面色微微一变，想要反驳，又无力开口。
　　是啊，时代变了。
　　这是属于年轻人的时代。
　　此刻，她不由觉得心好累。
　　“月姐，你想加入我们吗？
　　只要你成为我们的一员，我将会带你去看新时代的最美风景。”
　　叶枫淡然一笑，说话的语气带着一些异样的魅惑味道。
　　她主动透露游戏的秘密，是有目的的。
　　那就是拉一个巨大的助力来帮自己。
　　南宫月便是这个助力。
　　只要她加入进来，公主同盟的发展就会进入高速通道。
　　现场一静。
　　南宫凛有些惊讶地看着叶枫，秦仙儿和陈雪也看过来，脸上若有所思。
　　南宫月表情复杂，心里同样复杂。
　　“你的医术，也是在游戏里获取的？”她沉吟一下，开口道。
　　“没错。”叶枫点头承认。
　　南宫凛愣了愣，随即心中明了。
　　最初遇到叶枫的时候，她是不会医术的。
　　但，没过多久，她就有了神奇的医术。
　　原来竟是来自游戏里。
　　体验过神力结晶的神奇后，南宫凛对这样的事，已经有了免疫力。
　　不过南宫月却是心里剧震，久久无法平静。
　　她亲身体验过叶枫医术的神妙，自然知道这医术有多逆天。
　　之前还以为是来自什么不得了的传承，结果居然真的是从游戏里获得……
　　“这个其实不算什么，游戏里存在着很多能带回现实的道具和能力。
　　比方说能赋予永恒青春的不老泉，可以治疗一切病症，修复身体的圣灵药。
　　还有像神力结晶这种可以带回现实的能力。”
　　叶枫随意地说着。
　　丝毫没有在意众人的神色变化。
　　“不老泉！？”三人反应极大，身体同时探出，几乎要把叶枫压住。
　　没办法，因为她说的东西，对众人的吸引力实在太大太大。
　　永恒的青春啊，谁不想要？
　　尤其是南宫月。
　　尽管她有着一套特殊的功法可以勉强维持年轻，但随着年龄的增长，早晚也会衰老。
　　她可不想看到自己逐渐老去的样子！
　　叶枫一阵无语。
　　早知道鱼儿那么容易上钩，她就不浪费唇舌了。
　　呵，女人。
　　此时此刻，叶枫就好像面对着四只叽叽喳喳的麻雀。
　　简直烦不胜烦。
　　半个小时后，南宫月十分痛快地加入进来。
　　对方都能把价值连城的神力结晶送给女儿南宫凛了，总不会亏待她这个当妈的吧？
　　而且，南宫月回来鹏城之后，也注意到很多大势力的动向。
　　他们都在进军这个游戏！
　　嗅觉灵敏的她自然也有一些新的打算。
　　正愁没有人带路的时候，叶枫便主动送上门来，省却一堆麻烦。
　　让她越看叶枫越是喜欢。
　　商谈一会，叶枫便以有事为由离开南宫家。
　　“妈，你这是同意我跟公主在一起了吧？”
　　大厅内，南宫凛忽然问道。
　　南宫月拿着杯子的手颤抖一下，神色有些古怪。
　　放下杯子，她才开口道：“让我再考虑一下。”
　　“妈，你说话不算数！”
　　这个时候，南宫凛哪里还不知道自己的不好预感，就要变成现实了。

886 超凡不如狗，宗师满地走
　　混沌之城上。
　　妙厨一号正在料理叶枫买回来的高级食材。
　　从厨房透出来的香气，把坐在饭厅里等着开饭的六个小家伙馋得直流口水。
　　叶枫没好气地白了她们一眼，独自走到外面，神色淡然地望着远处的夜景。
　　如今得到南宫家的全面支持，资金方面暂时是不用头痛的。
　　但，也只是暂时。
　　因为修复混沌之城所需要的资源实在太庞大，只靠南宫家是不够的。
　　就算加上洛家和秦家，恐怕还是要差不少。
　　“韭菜是一定要割的，不割玩家的韭菜，想要把混沌之城修复到完整状态，无疑是痴人说梦。”
　　距离游戏维护结束已经没有多少时间，叶枫不得不把心思放在其他玩家身上。
　　所幸，她贵为翡翠帝国的公主，权力只在女帝艾丽西亚之下，割韭菜的手段自然不是之前可比。
　　“拍卖行，看来要提前解封了。”
　　想起被前任皇帝——理查德查封的帝国拍卖行，叶枫嘴角不由微微上翘。
　　这可是一只生金蛋的母鸡。
　　“呵呵呵，贵宾服务可以再卖一次了，舒坦！”
　　虽然不能用前朝的剑斩本朝的官，但前朝卖出去的贵宾服务在本朝是可以不作数的。
　　叶枫这样做，无非是收割第二波智商税。
　　可怜张狂等超级贵宾客户又要重新掏钱提升星级服务。
　　没办法，谁叫岭南服的翡翠帝国是她的地盘呢。
　　拍卖行再开的头号拍卖商品，叶枫已经心中有数。
　　那是大势力都有兴趣，并且想要得到手的东西。
　　这件东西对她来说跟垃圾无异，但对那些大势力，却有着无与伦比的吸引力。
　　用来做拍卖行重新开张的噱头，再合适不过。
　　“话又说回，灵气复苏过快，对宗师的影响似乎不小啊。”
　　前有田老头，现有南宫月，两人的实力都是以极快的速度提升。
　　尤其是南宫月，一下子突破两个小境界。
　　当然，这跟她的底子积累深厚有关。
　　否则也没办法一飞冲天。
　　“宗师如此，那么巅峰级的大师呢？
　　是不是也会不断突破？
　　届时，真的会是超凡不如狗，宗师满地走。
　　如此一来，世界动荡或许会提早很多。”
　　叶枫此时的担忧明显是多余的。
　　因为这样的时代，已经开启了。
　　燕京，公输家。
　　一片灵气笼罩。
　　很快，这些灵气如同螺旋一样，被下方的少女疯狂吸收。
　　巅峰大师到宗师的屏障，轰的一声破除。
　　“突破成功了？”
　　公输空空儿端坐在床上，一脸难以置信的道。
　　梦寐以求的宗师之境，居然如此轻松达到，让她根本没有一丝一毫的成就感。
　　反而觉得有些廉价。
　　“我该高兴吗？”公输空空儿茫然地看着自己的双手。
　　脑海里不禁回想起在鹏城被叶枫吊打的惨痛经历。
　　一时间，她心里恨意狂涌。
　　但，没过一会，又消失不见。
　　因为她很清楚。
　　即使自己突破到宗师，也没办法找回场子。
　　因为那个人，早就是高阶宗师的境界。
　　根本不可力敌！
　　“难道，我今生就只能低她一头？
　　我不要！”
　　身为华夏年轻一代的天骄，公输空空儿怎能忍受这样的现实。
　　笃笃笃！
　　这时，外面传来一阵敲门声。
　　“谁？”公输空空儿略显不悦的道。
　　“是为父。”
　　“爸，你怎么过来了？”公输空空儿连忙从床上下来，直奔房门。
　　吱呀一声，房门打开，现出一个满脸喜悦的中年男人。
　　“不错不错，你果然突破到宗师之境了！
　　不愧是我的宝贝女儿！”
　　“爸，你就为这事过来？”公输空空儿有些郁闷的道。
　　如果没有那惨痛的记忆在刺激神经，她定然会很高兴。
　　“你还在为鹏城的事感到不愉快？
　　傻丫头，人家是昆墟的天骄，人中龙凤，有什么好比的。
　　做人啊，最主要是开心。
　　一次的输赢，不能代表什么。”
　　身为父亲的他，也只能这样开解道。
　　须知道，人比人比死人啊。
　　做人呢，就是要有自知之明，不然生活别想如意。
　　公输空空儿可没他看得那么透彻。
　　大家都是人，凭什么她高人一等？
　　“老爷！”突然，外面传来一道急促的声音。
　　“什么事大呼小叫的？”公输家主转过身，只见一个五十来岁的男人快步跑来，神情焦急。
　　“老爷，大消息！昆墟使者到燕京了！”
　　那人停下脚步，激动的道。
　　“什么！？”父女两人闻言，都是一脸震惊。
　　“他们现在就在叶家！”那人又道。
　　“等等，你说他们？有两个昆墟使者？”公输家主疑惑的道。
　　“是啊，两个青年人，一个年岁比较大，一个和小姐差不多岁数。”
　　听到这里，公输家主脸上的神色有些怪异：“两个都是女的？”
　　少年，青年可不是单指男性，一般意义上包括同年龄段的女性。
　　“不啊，都是男的，老爷为什么这样问？”
　　那人微微歪头，一脸莫名。
　　“都是男的？你确定？”
　　那人用力点头。
　　这个消息是潜伏在叶家的细作传出来的，自然不会有假。
　　“这么说来，叶姬是昆墟的天骄，极有可能只是一个乌龙？”
　　公输家主眼角抽搐几下。
　　一傍的公输空空儿脸色瞬间一白。
　　如果对方是昆墟天骄，那么她输得其实也不是很难看。
　　就算心里不服气，但那个地方的人事实上还真是高人一等。
　　问题是，自己输给一个不知道从哪里蹦出来的人，就太伤自尊了。
　　遮丑布都没了啊！
　　同样的事，发生在燕京各个大家族里。
　　霎时间，整个京城上层圈子都在剧烈震荡起来。
　　对于这里发生的事，叶枫理所当然不知道，也没兴趣知道。
　　她刚刚接到妹妹田梦梦的电话，【解牛者】的审问已经结束。
　　吩咐嘴里塞满大虾的小蓝好好看家，她便赶往异能管理局。
　　“姐姐！”刚到楼下，就听到熟悉的声音。
　　循声望去，一道黑影飞扑过来。
　　叶枫既不闪也不避，任由对方扑在身上。
　　“你是树熊吗？”她没好气地瞪了田梦梦一眼。
　　后者一脸笑嘻嘻。
　　自从变身的秘密暴露后，两人的关系显然又更进了一步。
　　“姐姐，你吃过宵夜了没？”
　　田梦梦挽住叶枫的手，问道。
　　“吃过了。”
　　“真遗憾，我还想和姐姐去吃烧烤呢。”
　　“下次吧。”叶枫笑道。
　　“嗯，一言为定。”田梦梦摇了摇她的手臂，“对了，姐姐是现在去审问室，还是一会再去？”
　　“现在吧。”
　　“嗯，那人家边吃边走。”
　　说着，田梦梦从衣服口袋里取出一个红豆面包，快速把包装打开，美滋滋地啃了一口。
　　两人乘上电梯，来到地下二层。
　　这里一般用来审问和关押犯人。
　　“阿巴~阿巴~阿巴~”
　　刚进到审问室，叶枫就看到【解牛者】尼古拉斯·昊·陈跪坐在地上，流着口水一脸痴呆地发出怪异的声音。
　　“傻了？”她看向田梦梦，问道。
　　“应该是暂时性的自我保护。”田梦梦摊摊手。
　　“你下手可真狠。”叶枫像是第一次认识自己妹妹似的，上下打量。
　　“讨厌，明明是姐姐的吩咐！”田梦梦送回她一记白眼。
　　为了能够百分百完成叶枫交代的事，田梦梦可是使出了浑身解数，把尼古拉斯电得死去活来。
　　这才从对方那套出大量情报。
　　“呵呵，开玩笑的啦。”叶枫有些不好意思地摸了摸她的头。
　　后者立刻舒服地眯起眼睛。
　　“这些就是你审问出来的情报？”收回手，叶枫看向放在黑色办公桌上的文件。
　　“嗯嗯，这家伙可厉害了。”田梦梦看向尼古拉斯，小脸上浮现出毫不掩饰的厌恶之色。
　　叶枫拿起文件粗略浏览一番，脸色也变了变。
　　这个尼古拉斯当真是个狠角色。
　　他在潜伏期间不但让华夏直接损失几十亿，还通过一些见不得光的手段掌握了不少大企业的商业机密。
　　利用这些机密，他可以持续破坏华夏的经济，带来难以估计的损失。
　　“这家伙，得枪决二十次才行。
　　不对，最好来个炮决。”
　　看到有关小魔仙的情报时，叶枫眼中顿时寒芒一闪。
　　她这才知道，尼古拉斯接近小魔仙的真正目的。
　　“想通过小魔仙来接近我吗，这个玛利亚倒是聪明。”
　　“姐姐，牧羊犬酒吧暂时不能动哦，那里我们已经监视很久了，还没到收网的时候。”
　　田梦梦看她杀气腾腾的样子，连忙劝说道。
　　“好吧，那边就交给你。
　　这个尼古拉斯，尽早处理掉吧。”
　　叶枫轻呼一口气，神情恢复淡然。
　　“嗯嗯，我会噼啪几下把他处理好的。”田梦梦嫣然一笑，如同一个天真的小女孩。
　　只不过，说出来的话，有些可怕。
　　处理好尼古拉斯的事，叶枫没有在异能管理局停留。
　　她回到混沌之城的房间，躺在床上闭目养神，等待游戏的更新结束。
　　另一边，燕京叶家。
　　从叶七夜那里得知叶枫的情报后，明阳和无极没有离开叶家前往鹏城，而是继续搜集更多的情报。
　　他们可不傻。
　　一个突然冒出来的神针传承者，天知道她有没有什么强大的后台。
　　在还没搞清楚之前，他们不会轻举妄动。
　　此刻，在叶问天的请求下，明阳正在给叶良辰治疗。
　　看着瘫痪在床上，奄奄一息的儿子逐渐好起来，叶问天的老脸便笑得跟盛开的菊花差不多。
　　一个小时过去，治疗结束。
　　叶家大宅上空忽然灵气暴动。
　　紧接着，疯狂地钻入叶良辰的身体。
　　“贱婢！我绝不饶你！”下一刻，叶良辰猛地睁大双眼，嘴里发出撕心裂肺地咆哮。
　　同一时间，他的实力突破到宗师级！

887 维拉：本小姐又可以啦！
　　海外。
　　某座小岛上。
　　“力量，我现在全身都充满了力量！”
　　白色的房间里，一道兴奋的声音传了出来。
　　有个银发女孩跪在床上，紧握着小手，情绪高昂得难以自控。
　　床下，是一堆杂乱的电缆，还有各种不知名的线材。
　　这里是世界级骇客，电子妖精的闺房。
　　在床上的银发少女自然是维拉本人。
　　此刻，整个小岛在喷涌灵气，而这些灵气，大部分都被维拉吸收掉。
　　让她的实力不断突破到更高境界！
　　“更多，更多，我需要更多的能量！”
　　全身透明丝线狂舞的维拉面色潮红地喊着，娇小的身子在不停颤抖，颅内高/潮迭起，简直兴奋到不行。
　　没过多久，小岛涌出来的灵气便消失一空。
　　维拉的突破戛然而止。
　　“停了？怎么就这样停了？”她茫然地环视四周，轻声说道。
　　理所当然地没有人回话。
　　“也罢，我已经得到不少的好处了，要是继续贪心下去恐怕会遭到神罚。”
　　握了握拳头，维拉神情一变，嘴角微微翘起。
　　“现在我的实力就算没有到SS级，也相差无几了。
　　呵呵呵，黑心公主，这是上天要让我找你麻烦啊！”
　　自从知道叶枫有着高阶宗师的实力，她就放弃了复仇。
　　但此刻实力骤然暴涨，维拉那颗不安分的心已开始骚动。
　　雨停了，天晴了，她觉得自己又行了。
　　…
　　海外，死亡岛。
　　从周边海域看过去，这座小岛简直美得跟仙境一样。
　　那些缥缈的白气，在小岛上空凝结成水滴，化为毛毛细雨落下。
　　被雨水淋到的花草树木瞬间变得生机盎然，高速成长。
　　就连那些大虫子，在雨水的滋润下，体型也在悄悄发生变化。
　　窸窸窣窣，窸窸窣窣。
　　整个小岛都在传出虫子活动的声响，听得人毛骨悚然。
　　小岛下方，蝴蝶女孩全身光芒闪烁，她紧闭着双眼，也不知道是在沉睡，还是闭目思考。
　　不远处，红姐跪在地上，脸色苍白，身体微微抖动，像是在承受着什么可怕的威压。
　　良久。
　　蝴蝶女孩睁开双眼，樱桃小嘴轻轻张合，好像在说着什么话。
　　奇怪的是，四周没有声音传出。
　　“是……主母大人。”红姐脸色刹那间白得跟纸一样，身体剧烈抖动，显然是很害怕。
　　只见她缓缓站起身，用着颤抖的手，把衣服一件件脱下。
　　几秒后，变得宛若初生。
　　她一步步走向色彩斑斓的结界，身上浮现出细密的冷汗。
　　如同鱼儿入水一般，红姐没有遇到什么障碍，轻易地进入结界之内，面对着蝴蝶女孩。
　　后者面无表情地扇动美丽的翅膀，使得整个空间弥漫着彩色粒子，煞是好看。
　　“惩罚。”
　　突然，美丽的蝴蝶女孩开口道。
　　还没等红姐做好心理准备，她便张开小嘴，露出两颗尖锐的虎牙。
　　接着，一口咬在对方白皙的脖子上，往里面注入毒素。
　　这般亲密的接触，本该散发出百合般的美妙气息。
　　然而，在毒素全面入侵红姐体内的时候，让人心动的画面便迅速破碎消散。
　　紧接着。
　　一道撕心裂肺的惨叫响起，在地下大空洞扩散开去，久久没有停息。
　　“尼古拉斯失去联系已经超过十五个小时，你知道些什么吗？”
　　玛利亚站在吧台里面，一边调酒，一边看向对面坐着的西服男人问道。
　　她的心情不是那么好，脸上自然没有什么好的表情。
　　西服男人摇摇头：“我赶过去花店的时候，解牛者尼古拉斯已经失去踪影。
　　花店也关了门。
　　那个时间点，街道上没什么行人，根本调查不出什么。”
　　“我可以认为尼古拉斯失败了吗？”
　　玛利亚把酒盅放下，神色冰寒的道。
　　“可以这样认为，毕竟已经失踪那么久了。”
　　西服男人淡然的道。
　　他的脸和身材都没什么辨析度，丢进人群里，可能一下子就会被忘记。
　　“这下子，有点麻烦了。”
　　把酒从酒盅里倒出来，玛利亚稍微用力一推酒杯，让它滑行到西服男人面前。
　　“现在连谁出的手都不知道，的确麻烦。”
　　拿起酒杯，抿了一口味道略显怪异的酒，西服男人不由轻轻皱起眉头。
　　“查，给我彻底查清楚。”
　　玛利亚不咸不淡的道。
　　心里却有种很不安的感觉。
　　似乎在不久的将来，自己会大难临头。
　　（找个时间回去米国一趟吧。）
　　从小经历过很多危险事情的她，十分相信这种预感。
　　西服男人点点头，起身离开酒吧。
　　这一晚，鹏城注定难以平静。
　　…
　　夜深。
　　“啊~”
　　一间地处偏僻的美佳宜便利店骤然传出一道女性的惨叫。
　　只不过，这道惨叫在空无一人的街道上没有荡起一丝一毫的波澜。
　　店里，站着一个流浪者。
　　他神色憔悴，胡子细密杂乱，脸上涂着泥巴，让人难以认出真实面貌。
　　此时，流浪者拿着一块红色板砖，大口大口地呼吸，犹如一头累坏了的老牛。
　　在他脚下，躺着一个三十来岁的女人，状态疑似昏迷，头上有鲜血流出。
　　这个女人身穿美佳宜的制服，是店里上夜班的员工。
　　“贱/货，让我花费那么大力气……”
　　流浪者踢了一脚不知生死的美佳宜员工，气呼呼的道。
　　若是张狂在此，定能认出这道声音。
　　进而认出这个流浪者。
　　没错，他就是消失多时的SKY！
　　任谁也想不到，那个曾经风光无限的SKY，此刻居然跟乞丐一样脏乱。
　　没有再理地上的女人，他走到货架前，把一个面包的包装打开，大口大口地啃。
　　与此同时，眼泪从脸上滑落而下。
　　他实在太饿了，居然觉得这面包是自己吃过的最美味食物，都**动到哭出来。
　　一顿海吃胡喝，SKY终于填饱肚子。
　　他没有休息，而是取来几个大袋子，把罐头类的食物全部装进去。
　　接着把监控的主机打开，取走里面的硬盘。
　　最后看了一眼躺在地上的女人，心里邪火涌动。
　　在钟乳洞里待久了，现在他看头**都会觉得眉清目秀。
　　当然，这个女人长得不算难看，甚至可以说有点清秀。
　　但和SKY以前睡过的嫩模相比，着实差得太远。
　　在邪火的支配下，他一步步靠近，眼瞳逐渐鲜红。
　　就在咸猪手要碰到对方身上时。
　　SKY猛然惊醒，连忙后退。
　　“我，我这是怎么了？居然想对一个猪扒下手！？”
　　摇了摇头，他渐渐冷静下来。
　　再看那女人时，心里已经毫无波动。
　　然而，目光刚从对方头上扫过，双眼便无法离开那些粘在头上的血污。
　　砰砰砰！
　　此刻，他的心脏在高速跳动，心里涌动出一种异样的渴望。
　　（我，我在渴望鲜血？不，不是这样的！）
　　意识到自己的异常，SKY顿时浑身冰寒，连忙提起那几袋食品，往店外逃去。
　　月色下，他的背影越拉越长，一双血目笑得如同那下弦之月。
　　…
　　一夜无话。
　　叶枫缓缓睁开双眼。
　　“果然还是无法入睡。
　　而且，我又变强了一些，这仙族体质真是变态。”
　　从床上起来，她轻声自语。
　　有着自动能量吸收技能的叶枫，就算躺着不动，也会一点点变强。
　　如今灵气复苏加速，她变强的速度无疑也在加快。
　　换上一身便服，叶枫离开房间，来到大堂。
　　在工作区域那里，有二个小家伙还在忙碌。
　　另外四个小家伙，三个在房间里睡觉。
　　一个浮在半空呼呼大睡。
　　“这样都能睡？”叶枫好奇地观察着浮空睡觉的小蓝，“呵呵，这小妮子睡觉的样子还是挺可爱的。”
　　收回目光，她从大堂走向外面。
　　微风正爽，阳光暖和，是个好天气。
　　在外面打完一套八极拳和一套太极后，叶枫悄然无声地出现在关押囚犯的房间里。
　　“你醒啦？”她低头看向如同虫子一样蜷缩在地上的阿芙罗拉说道。
　　后者睫毛颤动，慢慢睁开布满红血丝的双眼，浑浑噩噩的大脑犹如生锈的机器，艰难地开始工作。
　　数秒过去，她总算意识到自身的处境是多么糟糕。
　　同时，腹部的饿虫也在翻来覆去地提醒她，再不进食身体就会彻底崩溃了。
　　“你算是我见过最能挨饿的女孩子了。”
　　叶枫蹲下来，俏脸浮现出一丝笑容。
　　她伸手摘掉阿芙罗拉口中的布团。
　　“怎么样，只要臣服我，就可以吃到美味的食物哦。”
　　带着一丝丝甜蜜诱惑的声音如恶魔的呢喃灌入阿芙罗拉的大脑，使得她难以思考。
　　心中的渴望几乎要把意识泯灭。
　　但，她还是在最关键的时刻，保留了一丝神智。
　　心里的某个声音也在一直提醒她，别向那个恶魔低头。
　　“你，你做梦……”
　　阿芙罗拉有气无力的道。
　　“是吗，我就直白地告诉你吧，我其实不是很需要你。
　　如果你因此而饿死，我最多只会觉得有点可惜。
　　毕竟，像你这么优秀的小狗狗是很难遇上的。”
　　叶枫摸了摸她那没有打理过的杂乱头发，随意的道。
　　这是她的真是想法。
　　阿芙罗拉并不是必要的。
　　闻言，高傲的银狼脑海一白，她听得出对方话里的真伪。
　　顿时一股死亡的恐惧从心底里疯狂冒出。
　　她不想死！
　　更不想被活生生饿死。
　　数日的饥饿折磨，所造成的可怕阴影迅速把她吞噬而尽。　　“我，我……”阿芙罗拉是真的害怕。
　　但心里的某个声音却一直在扭曲她的真正想法，让她无法发出属于自己的声音。
　　“你体内的东西，有点烦人啊。”这时，叶枫双眼一闪，瞳孔化为碧绿色，“我帮你取出来吧。”
　　说着，她的手掌便轻轻按在阿芙罗拉头上。
　　数秒后，房间里爆出一道凄厉惨叫。

888 又多了一个饭桶，游戏更新完毕
　　阿芙罗拉的哀嚎持续不到五秒便结束。
　　叶枫手里，多出了一团诡异的能量体，上面有着一张张模糊不清的人脸。
　　隐约能听到一些混杂的人声。
　　这团能量体正是从阿芙罗拉体内取出的东西。
　　“有点意思。”注视着能量体表面的模糊脸孔，叶枫嘴角微微上翘。
　　像在看到什么有趣的东西。
　　“我……”阿芙罗拉眨眨眼睛，有点搞不清楚状况。
　　她唯一知道的是，大脑的状态前所未有的好，简直一片清明。
　　心里的某个声音也没有再说话。
　　那些能填满整个身体的仇恨和怨毒情绪，此刻已荡然无存。
　　回想起自己以前做的事，她只觉一阵毛骨悚然。
　　那根本不是她想做的。
　　尤其是来华夏复仇。
　　自己就好像被人催眠了一样，做出各种不合理的事情。
　　（我是脑子进水了才会去自爆！）
　　想起和田梦梦战斗的时候使出的极端手段，阿芙罗只觉手脚冰寒，心里后怕。
　　再看那团满是模糊脸孔的能量体，她不禁一阵干呕。
　　很显然，就是这团诡异的东西扭曲了她的思想和行动。
　　如今被叶枫取出来，阿芙罗拉终于得到解脱。
　　“我能感觉得出来，这团能量体和你有着某种特别的联系。”
　　叶枫看着她，淡然说道。
　　阿芙罗拉沉吟一下，随即想到什么：“或许跟我们银狼一族的传承有关。”
　　“你们的传承？”叶枫有些好奇的道。
　　“是的。我们银狼一族的传承比较特别，也是我们一族强大的秘密。”
　　说到这里，阿芙罗拉抿了一下干裂的嘴唇，继续道：
　　“也许你会觉得不可思议，但接下来我要说的话都是真的。
　　我们银狼一族可以吸收同族尸体里的残余能量来强化自身。
　　当然，前提是刚死不久的同族。”
　　“原来如此，我总算知道这是什么了。
　　不过是一些意识残渣。”
　　叶枫一脸恍然大悟地看向浮在手心上，不断挣扎的能量体。
　　按理来说，只是吸收一点同族的意识残渣是不会影响神智的。
　　毕竟，残渣只是残渣，不是高级意识。
　　问题出在数量上。
　　阿芙罗拉这团能量体里的残渣，已经快要凝聚成一个复杂的高级意识。
　　也可以说是，强大的灵魂。
　　“你到底吸收了多少同族的意识残渣？”
　　叶枫偏头看向阿芙罗拉。
　　后者摇摇头：“我只吸收了两个同族的残留能量。
　　一个是我的哥哥。
　　另一个是我的祖父。”
　　“看来问题出在你祖父身上。”
　　“我想也是。
　　祖父和田荣在悲马拉雅山决一死战后，身体已经濒临崩溃。
　　他是最近才过世的，想来是通过吸收这些残留能量熬下来的吧。”
　　阿芙罗拉有些难过的道。
　　至死都活在无尽的仇恨深渊里，这是多么的可怜啊。
　　叶枫打量着阿芙罗拉，从她的神情中，已看不到仇恨，眼中更是一片清明。
　　“你对我难道就没有恨意吗？”
　　闻言，阿芙罗拉摇摇头，又点点头：“或者有一点。
　　但，更多的是感谢。
　　如果不是替我取出这些东西，我可能到死为止都只是一具被仇恨支配的傀儡。”
　　她的本性不坏，恢复正常后，自然分得清对错。
　　“你很诚实。”叶枫笑了笑。
　　旋即手中燃起碧绿火焰。
　　只见那些模糊的脸孔在火焰中惊恐咆哮，显得十分害怕。
　　阿芙罗拉死死盯着那团能量体。
　　隐约中，能看到一丝丝黑气升腾而起，最后消失不见。
　　随着这些黑气的不断消失，那团能量体便散发出湛蓝色的光芒。
　　很快，它变成了一个湛蓝色的光球，里里外外都透着纯净的能量气息。
　　阿芙罗拉心里突然涌动出无法抑制的渴望。
　　这个光球，对她有着极大的诱惑力，恨不能一口生吞。
　　“想要吗？”叶枫问道。
　　“嗯。”阿芙罗拉用力点头。
　　“臣服我，就给你。”
　　“……”看着一脸淡漠的叶枫，阿芙罗拉犹豫了一下，随即咬咬牙，缓缓点头。
　　她很清楚，自己要是不答应，不但得不到这个光球，就连小命都会失去。
　　她可不想活生生被饿死。
　　那样的结局实在太惨，太可怜。
　　而且，她和叶枫没有什么化不开的仇恨，完全没必要逞强下去。
　　“彻底放开你的心神，不能有任何抵抗。”
　　叶枫神色认真的道。
　　接下来，她要在阿芙罗拉体内设置一个禁制，以防叛变。
　　没有一丝的犹豫，阿芙罗拉整个人变得异常放松，精神上的防御几乎化整为零。
　　下一刻，叶枫往湛蓝色光球里注入一些碧绿火焰，接着一手按在阿芙罗拉柔软的胸口上。
　　两股力量同时入体，使得她忍不住发出一声娇/喘。
　　紧接着，脑海一白，全身如同触电一般，哔哩哔哩的十分酥麻。
　　不仅如此，阿芙罗拉的气息也在以极快的速度暴涨。
　　差点一口气从S级，突破到SS级。
　　然而，快乐的体验总是来得快去得快。
　　就在阿芙罗拉差一丝突破成功的时候，那团纯净能量便消耗完毕。
　　她有些遗憾地叹了一口气，旋即感觉到体内多出了一个异常复杂的禁制。
　　似乎只要自己有一点背叛的意思，这道禁制就会引动她体内的所有能量，来个轰轰烈烈的自爆。
　　这种性命被人捏在手里的感觉，很不好受。
　　但阿芙罗拉没有其它选择。
　　“从现在开始，你就是混沌之城的一员，不久的将来，我相信你会为自己的选择而自豪。”
　　叶枫神色温和的道。
　　“自豪吗……”阿芙罗拉自嘲一笑。
　　作为一个奴仆，能有什么值得自豪的。
　　叶枫没有在意阿芙罗拉话语里透出来的淡淡失落，只是很随意地外放气息把绳索切断，还她自由。
　　感受到束缚消失，阿芙罗拉愣了一下，缓缓从地上站起来。
　　她意外地发现，饿了几天的身体，居然状态挺好。
　　仔细想想，便知道原因。
　　（不仅身体状态变好了，我的精神力也强大了很多。
　　那团纯净的能量真是不可思议……不对，不可思议的是她，我的主人。）
　　阿芙罗拉对叶枫充满了好奇。
　　自己这个主人，似乎不是单纯的强大那么简单。
　　“咕！”
　　这时，腹部突然传出雷鸣般的声响，使得阿芙罗拉脸色一红。
　　“肚子饿坏了吧？
　　走，我带你吃东西去。”
　　叶枫朝她招招手。
　　两人一前一后离开房间，前往饭厅。
　　在六个小家伙的惊讶目光中，阿芙罗拉吃完了满满一桌的食物。
　　那豪迈的吃相看得叶枫嘴角眼角同时抽搐。
　　敢情，这是家里的第七个饭桶？
　　等到阿芙罗拉吃饱，已是半个小时后的事。
　　叶枫让她和小蓝等人熟悉一下，便回到自己的房间里。
　　此时，距离游戏重新开服，还有五分钟。
　　所有玩家都无比期待着。
　　叶枫也不例外。
　　她在公主同盟的群里发了一条全体信息，便躺在床上，静静等待。
　　洛神酒店顶层，林园园、洛水瑶、秦仙儿和小魔仙也做好了准备，随时都可以进入游戏。
　　南宫凛、陈雪则是和南宫月待在家里。
　　主人房内，南宫月打量着手中的黑色终端机，脸上浮现出一丝丝的讶异之色。
　　“这小玩意完全感觉不到有什么特别之处。
　　然而，却隐藏着那样的大秘密。
　　当真难以想象。”
　　若不是有着南宫凛这个【事实】摆在眼前，她可不会相信玩游戏就可以变强的鬼话。
　　“不老泉吗，真想要啊。”
　　缓缓躺在床上，南宫月一脸期待地看着手中的终端机。
　　隔壁房间，南宫凛一脸委屈地盯着墙壁，小嘴可爱地嘟了嘟。
　　最后无奈地躺下来，叹了一口气。
　　竞争对手是自己妈妈什么的，到底是哪里搞错了？
　　“终于收工了，好累呀。”田梦梦把异能管理局的事交代下去不久，便在休息室躺下，准备进入游戏。
　　罗刹女看了看手机上的全体信息，嘴角小小扬起。
　　这条信息只有四个字：努力，奋斗！
　　（我会加油完成血统任务，尽快回到你身边的！）
　　握了握拳头，她满脸干劲地躺下来，等待倒计时的结束。
　　燕京。
　　墨家庄园的修炼室里。
　　墨离缓缓睁开双眼，神情满是失望。
　　明明只差一点点，她就可以突破到武圣的境界。
　　可这一点点的不足，却犹如天堑，让她一直无法跨越。
　　“武圣的境界，真的太难了……”
　　她轻呼一口气，缓缓站起身走出修炼室。
　　“断绝了几百年的境界，想要找寻突破的经验，无疑是大海捞针。
　　可不去找，只靠我自己去摸索，也不知道什么时候才能突破成功。”
　　不知不觉，她已经回到自己的闺房。
　　里面的摆设很单调，完全看不出是一个女孩子的房间。
　　懒洋洋地躺在大床上，墨离的目光忽然落在终端机上。
　　“算了，玩玩游戏吧，说不定玩着玩着就有灵感了。”
　　此时此刻，绝大部分玩家都在心里倒数着。
　　五。
　　四。
　　三。
　　二。
　　一。
　　零。
　　于此，游戏维护结束，重新开服！
　　叶枫瞬间进入游戏，她是那么的迫不及待。
　　实际上，大部分的玩家也是同样心情。
　　刚进到游戏，所有玩家脑海里都响起了一道熟悉的声音。
　　“叮！”

889 超前版本，爱玩玩不玩滚！
　　全体玩家屏息以待。
　　这时，系统那清冷的声音不紧不慢地响起。
　　“《圣魔世界》2.0版本正式更新结束。
　　新增全新主城【苍空帝国】，详情请查看系统公告。
　　新增精品限定服饰商城。
　　新增坐骑系统，40级开放，详情请查看系统公告。
　　新增区域传送阵，开放时间以及使用条件待定。
　　新增城建系统。
　　翡翠帝国等级上限解放到40级。
　　痛觉感知强制上调到百分百。
　　全球排位赛48小时开启，所有参赛者均为单独服务器的综合实力第一人。
　　参赛者名单48小时后公布，排位赛将进行全球直播。
　　以上，就是本次的更新内容。”
　　听完系统播报，叶枫愣了好几秒方才回过神。
　　原因无他，太过震惊。
　　“2.0版本在前世可是开服四个月后才更新的……这也提早太多了吧？
　　另外，全球排位赛是在开服五个月后！”
　　她紧握着手，神情有些不淡定。
　　想来想去，这次版本更新好像都是自己的锅。
　　“我太超前了，所以游戏为了平衡，这才把版本直升到2.0。”
　　40级也好，坐骑系统也好，痛觉百分百也好，区域传送阵也好，全都是2.0版本才开放的内容。
　　对于这样的变故，叶枫也不知道是好是坏。
　　实际上，游戏进度加快，对她有益无害。
　　其他玩家虽然有了追赶叶枫的可能性，但，一步先，步步先。
　　只要不犯下什么大错，她的领先会一直保持下去。
　　所以没什么好担心的。
　　平复好心情，叶枫打开公会聊天频道，果然是看到众女在吱吱喳喳说个不停，文字的刷新速度简直吓人。
　　不过看起来都是些乐观言论。
　　没办法，谁叫公会的主心骨是她呢。
　　“话又说回来，提早开放苍空帝国倒是最出乎我意料之外。”
　　把公会聊天频道关闭，叶枫开始查看系统公告。
　　然后马上发现猫腻之处。
　　这个开放，不是实际意义上的开放。
　　想要从新手村直接去苍空帝国，在目前来看是不可能的事。
　　只能花钱通过翡翠帝国的传送阵才可以前往。
　　苍空帝国虽然是翡翠帝国的邻国，但翡翠城到苍空帝国的边境，距离是很远很远的。
　　当初理查德疯狂赶路，也花费不少时间才传送到翡翠帝国的边境。
　　这样的距离，玩家想要前往，怕是要付出不少代价。
　　至少一般玩家根本没那么多钱。
　　张狂看到全新主城的时候，心里是极其兴奋的。
　　那可是一片处女地啊，更很重要的是，那里没有黑心公主！
　　他现在无比清晰地认识到自己和叶枫的差距到底有大多。
　　也许，有大海那么大吧。
　　待在翡翠城，只能被她疯狂压榨！
　　一想到这个可能性，他就感到十分屈辱。
　　“呵，如今第二主城开启，我还怕你不成？”
　　张狂冷冷一笑，随手打开系统公告。
　　如果能以很轻的代价前往苍空帝国，他不介意带着整个公会过去发展。
　　然而，当他看到使用传送阵的代价后，所有幻想都破灭了。
　　“只是去邻国就要五百万金币，怎么不去抢！？”
　　他自己过去倒不是问题。
　　但带着万人公会过去……那是不可能的事。
　　就算把张家卖了也没那么多钱啊。
　　当然，他也可以十几个精锐玩家过去那边发展。
　　只不过，没有新增的玩家，该如何壮大公会的实力？
　　而且，苍空帝国也是40级上限，同样条件下，为什么要花费海量金币千里迢迢去那里？
　　部分有钱玩家刚开始也跟张狂一样，无比心动。
　　但认真计算一下，就彻底冷静下来。
　　钱不钱的对小部分玩家而言，压根不是问题。
　　时间才是问题所在。
　　理查德作为翡翠帝国的前任皇帝也要花费不少时间才能到达边境。
　　他们这些没有任何特殊权限的玩家，想要安全到达苍空帝国，至少要半个月。
　　整整半个月时间都在赶路，练级自然是没可能的事。
　　这就很致命了。
　　当你停滞不前的时候，可是有千千万万的玩家在疯狂练级。
　　要弥补这十五天的差距，可不是容易的事。
　　就算付出大代价，也很难。
　　思前想后，几乎所有玩家都断绝了前往苍空帝国发展的念头。
　　只有极少数玩家对这个未知的国度兴趣浓厚。
　　不管怎么样，苍空帝国只是在一众玩家心里荡起小小的涟漪。
　　他们此刻最关心的是痛觉感知的变化。
　　“哎哟，痛死老子了！”
　　有个原本开了30痛觉感知的玩家用力捏了捏自己的脸，差点没痛到哭出来。
　　“坑爹啊，变得跟现实一样，我还怎么打怪啊？要痛死的！”
　　“这游戏公司太霸道了吧，居然强制更改我们的设定，我要告它！”
　　“告？这可是五大善人国推广的游戏，你找谁告？”
　　“……”
　　“啧啧啧，百分百的痛觉感知，被魔兽撞一下，怕是跟现实里被泥头车撞到差不多吧……”
　　“呜呜，我怕痛！”
　　“退游，我就不信我们集体退游，游戏公司不改回来！
　　那该死的狗策划，别让老子看到你，不然嫩死你！”
　　有人气愤填膺的道。
　　只是，他的话音未落，就被一记水桶粗的天雷给轰没了。
　　白白死一次。
　　这个玩家的惨状刚好被一个主播直播出去，顿时引发一阵轰动。
　　没过多久，在有心人的煽动下，玩家们群情激涌，随时都要暴动。
　　然而。
　　还没开始，这些玩家就被难以计数的天雷轰杀，惨死当场。
　　一时间，关注事件直播的玩家都是一静。
　　他们怎么也想不到，这个游戏公司会那么刚。
　　明明已经惹众怒了，它还敢下手那么狠！
　　难道就不怕激起所有玩家的对抗心吗？
　　有一些同样很刚的玩家又出头了。
　　可惜刚冒头，也是惨死当场。
　　不怕死的人总是特别多。
　　没过一会，就有数万玩家主动送了命。
　　当真是杀得人头滚滚！
　　放在更新之前，那些痛觉感知低的玩家在游戏里死掉也就掉些经验和装备。
　　只不过，现在全体玩家的痛觉感知都是百分百，被雷轰死，就等于在现实体验过一次被雷劈的滋味。
　　那样的恐怖，谁都不想经历第二次。
　　在杀完一批又一批自寻死路的家伙后，剩下的玩家都学乖了。
　　既然不能反抗，那就闭嘴默默承受吧。
　　大不了退游保平安。
　　此地不留爷，自有留爷处。
　　想法是挺好的。
　　遗憾的是，全世界也就一款虚拟实境的游戏。
　　别无二家。
　　除非彻底放弃不玩，否则还是会乖乖回来。
　　“真是傻不拉几的，游戏强制百分百痛觉可是为你们好啊。”叶枫也在看直播，心里一阵鄙视。
　　他们以为自己是在反抗不公。
　　实际只是无理取闹。
　　不过想到他们并不知道两个世界对接后的变化，叶枫又觉得情有可原。
　　不是谁都跟她一样先知先觉。
　　在其他玩家看来，这就是游戏公司在霸道地欺负人。
　　“一群胆小鬼，连百分百痛觉都接受不了，还玩什么游戏，回家吃/奶去吧。”
　　米国多拉多服，米拉在论坛上发表了自己的看法，顿时惹得玩家们群起而攻。
　　她像是在看猴戏一样，看着那些玩家的激烈言论，嘴角不由微微上翘。
　　对于这次的更新，她极为满意。
　　因为有了可以追上叶枫的可能性。
　　“这些愚蠢的狒狒，连百分百痛觉的好处都感受不到，难怪只能沦为韭菜。”
　　她和其他玩家一样，不知道未来的事，但不代表她和那些玩家一样愚蠢。
　　“感知变得和现实一样，意味着可以完全掌控游戏人物。
　　像我们这样的超凡者，甚至能在游戏里使用和提升自己能力。
　　这可是不得了的好处啊。”
　　摇了摇头，她懒得再理那些喷子。
　　“呼呼呼，有趣有趣，这样一来，你们这些闸种就没办法把痛觉调下去了。
　　我啊，会让你们一个个体验到千刀万剐的滋味！”
　　琉球服，翡翠城外的荒原上，本田优舔了舔漆黑的刀面，脸上浮现出病态的笑容。
　　正式开服以来，她已经屠杀了成千上万的外国人玩家。
　　不少米军玩家更是被杀到零级退游。
　　即使如此，还是无法让她的仇恨减少一分半点。
　　反而随着时间的流逝，不断变强。
　　“米畜闸种们，我绝对绝对要杀绝你们~”
　　充满怨毒的话音飘散开来，本田优的身影已是鬼魅般消失不见。
　　时隔数十小时的愉快狩猎又要开始了。
　　同一时间，群体事件悄然落下帷幕。
　　那些被天雷轰杀的玩家，死了也是白死，根本没有得到任何补偿。
　　有的掉了大量经验，有的掉了不少金币，有的掉装备。
　　总之就是一个惨。
　　通过这起事件，玩家们已经知道游戏公司有多强硬。
　　以后类似的事件，可能不会再发生了。
　　毕竟，谁也不想被雷劈死。
　　叶枫只觉得自己看了一场很无聊的闹剧。
　　如果放在现实世界，反抗强权的勇气绝对是值得嘉奖的。
　　可这里是游戏，玩家怎么可能斗得过管理员。
　　更可况，这是五大善人国联合推广的游戏，背景摆在那里。
　　爱玩玩不玩滚！

890 城里的变化，拍卖行重开
　　澳玛村，无人岛上。
　　叶枫继续浏览系统公告。
　　限定时装一看就是坑钱的，她直接无视。
　　城建系统倒是实用，不过不关她事。
　　坐骑……
　　“早晚要弄一个拉风的坐骑。”
　　在这之前，她开荒只能用脚跑，有了坐骑之后，无疑会轻松很多。
　　“不过，现在可没时间去找坐骑。”
　　想起还有一堆事要处理，叶枫决定排位赛结束后再去弄头与众不同的脚力回来。
　　一般的坐骑，她可看不上。
　　离开无人岛，叶枫出现在村子里。
　　还没到安杰丽卡家，就听到一道充满活力的声音。
　　“小姬！”
　　随即，一道黑影飞扑过来。
　　她没有闪避，任由对方挂在自己身上。
　　“小姬小姬，人家怪想你了！”犹如小仙女一样的紫灵搂住叶枫脖子，一阵蹭蹭。
　　正所谓一日不见如隔三秋，此刻她无比怀念叶枫身上的气息。
　　那种无与伦比的亲和力，如同天道一般。
　　像这样抱着对方，感觉不要太舒服~
　　“紫灵，你这样黏着我，不热的吗？”叶枫没好气地白了她一眼。
　　“不热，舒服着呢。”小家伙用力蹭蹭，心里别提多愉快。
　　“安杰丽卡她们在家吗？”
　　“在的哦，最近没什么事。”紫灵点点头。
　　看着这个未知大能的分身，叶枫脸上闪过一抹复杂之色。
　　尽管知道紫灵没有谋害自己的意思，但那个大能终究是个隐患。
　　谁知道对方会不会突然杀过来，又或者紫灵记忆恢复，会造成一些变异？
　　“那我们先回安杰丽卡家吧。”在心里摇摇头，叶枫把这个担忧隐藏起来。
　　两人很快回到安杰丽卡家，说明一下情况后，蕾娜、紫灵便与叶枫乘坐特快兽车前往翡翠城。
　　安杰丽卡因为要处理村子的事，要晚几天才过去。
　　兽车上，谁也没有说话。
　　没办法，这兽车高速行驶的情况下，实在太颠了。
　　一旦开口说话，极有可能咬到舌头。
　　紫灵乖巧地靠着叶枫的身体。
　　后者此时神情有些古怪。
　　（……那种不知名的能量，又突然出现在我身体里了。）
　　叶枫明显能感觉到体内有一股奇异的能量正在成型。
　　不仅如此，它的气息也在变得越来越强。
　　对于这股莫名出现在身体里的能量，叶枫并没有感觉到什么危险，反而从中获得了一些奇妙的感悟。
　　沉思一会，她还是没什么头绪，干脆放弃思考。
　　驱车数小时，众人终于来到翡翠城。
　　“呕！我再也不坐这种车子了！”紫灵刚下车就一阵干呕，气呼呼的道。
　　蕾娜脸色也不太好，小嘴一直闭着，仿佛一开口就会忍不住呕吐。
　　坐过几次特快兽车，叶枫还是比较习惯的，依旧一脸淡然。
　　“见过叶姬公主殿下！”
　　突然，前方齐刷刷地传来人们的呼声。
　　就见数十名城卫兵单膝跪下，神情严肃地看向叶枫。
　　这些曾经视她如鬼物的卫兵们，如今对她的好感度都变得极高，心里是百分百的尊敬。
　　“嗯，你们该做什么就做什么吧，以后无须这么多礼。”
　　叶枫摆摆手，随意的道。
　　既然公主的身份已经定下来，她也不会有所抗拒。
　　（仔细想想，我的便宜姐姐好像就是公主，我是她妹妹，不也是公主吗？
　　等等，我刚进游戏……）
　　隐约间，叶枫似乎联想到什么不得了的事情。
　　但就在这时，前方又传来一片呼声。
　　抬头望去，无数民众单膝跪下，高呼着：叶姬公主殿下。
　　从万人唾骂的帝国祸害黑心公主，变成如今万人敬仰的翡翠公主，叶枫只是用了不到一个月的时间。
　　不得不说，有系统姐姐保驾护航就是可以为所欲为！
　　“我家系统姐姐就是厉害。”
　　望着前方跪在地上的人们，叶枫不由感叹道。
　　这已经是扭曲人心的可怕力量了。
　　没过一会，叶枫等人来到蕾娜药店的遗址。
　　看到那片废墟，虽说早有心理准备，但蕾娜还是差点没晕过去。
　　“用得着这么夸张吗？”叶枫笑道。
　　“哪里夸张了，这里可是我一生的心血所在。”蕾娜横了她一眼。
　　“正所谓旧的不去，新的怎么来？
　　放心吧，很快就会给你建好一栋漂亮十倍的房子。”
　　叶枫没在意她那凶巴巴的眼神。
　　“这是你说的啊，我可没逼你。”这时，蕾娜狡诈一笑。
　　“我怎么说也是一国公主，自然是一诺千金。”
　　叶枫摊摊手。
　　对她而言，这不过是小事一桩。
　　更不要说，这是很早以前就决定好给蕾娜的补偿。
　　“主人。”
　　蕾娜还想说什么，却被一道声音抢先一步。
　　循声望去，只见一个身材高挑，穿着黑白配**仆服的丽人迈出优雅的步伐走来。
　　“安娜，你来得正是时候。”叶枫看向对方，招了招手。
　　对于安娜的到来，她没有半点意外。
　　毕竟，一个传说级的强者，要是连她的气息都感觉不出来，那就真该打桃子了。
　　“主人，你有什么事吩咐吗？”安娜一脸平静的道。
　　心里却异常复杂。
　　叶枫不在的时间里，她不但要全力演戏防止爱丽认出自己，还要想办法破除那根针的影响。
　　一旦成功，她绝对会让叶枫生不如死！
　　可惜，她失败了。
　　与此同时，身体也受到强烈的反噬，那感觉就好像被数万条虫子啃咬！
　　经历过如此惨痛的教训，她已经基本放弃。
　　为今之计，只能对叶枫虚与委蛇，假装忠诚骗取她的信任。
　　然后再想办法破除那根针的影响。
　　（可恶，我理查德居然也会有如此卑微的一日！）
　　她弯下身子，神情卑微，静静等待叶枫的回话。
　　可怜的安娜并不知道，她这卑微的一日会持续很久，很久……
　　“你留在这里陪蕾娜和紫灵。”叶枫点指两人，算是替她介绍。
　　“这是安娜，我新收的女仆，你们要和她好好相处哦。”
　　说是相处，其实她本意是让安娜保护两人。
　　以免那些不长眼的玩家过来骚扰。
　　事实上，紫灵根本不需要人保护，蕾娜实力也不弱。
　　两人待在一起，除非遇上传说级的强者，否则压根不会有危险。
　　说白了，叶枫不过是故意差遣安娜，让她更好地代入自己的角色。
　　曾经作为帝国皇帝的安娜怎会不知道她的打算，心里怒火升腾，却毫无办法。
　　堂堂传说级的强者，居然沦落成保姆。
　　着实让人唏嘘。
　　不过叶枫倒觉得很爽。
　　谁叫对方当初各种压迫她呢，现在只是稍微回报一下。
　　安娜的苦难日子，还长着呢。
　　从外城区到内城区，叶枫一路畅通无阻。
　　至于皇宫。
　　现在还在重建呢。
　　只有大量建筑工人在忙碌着。
　　现场土系魔法的光芒不断闪烁，一块块砖石被深度强化。
　　叶枫估计，自己一拳打在那些被强化的砖石上，也很难打成粉末。
　　在一名皇宫卫兵的带领下，叶枫终于见到艾丽西亚。
　　她在一栋新建的房屋里办公。
　　台面上，满满的都是需要批阅的文件。
　　看样子，怕是要从白天忙到深夜才能解决掉。
　　办公室里，还有一个房间，从中透出着一股极其强大的气息。
　　叶枫不用刻意去感知，都知道这道气息的主人是小影。
　　“艾丽西亚。”叶枫敲了敲敞开的门。
　　听到熟悉的声音，低头处理文件的艾丽西亚猛地看向前方，微微皱着的眉头立刻舒展开来，脸上笑容绽放。
　　“小姬，你终于舍得回来啦？”
　　几十个小时没有见到叶枫，她不想念才怪呢。
　　“嗯，回来了哦。
　　你好像很忙的样子，连我来了都不知道。”
　　叶枫边走迈出脚步，边笑道。
　　尽管两人的关系有了一些变化，但称呼上还是跟以前一样。
　　实际上，要叶枫叫艾丽西亚义母什么的，她可叫不出来。
　　而艾丽西亚也没勉强她。
　　反正只是一个称呼。
　　“理查德留下的烂摊子太多，我估计半年都处理不完。”
　　对于那个糟糕的兄长，艾丽西亚充满怨言。
　　“真是辛苦你了。”叶枫收敛笑容，目光在室内一转，“莉莉怎么不在？”
　　“她去整合骑士团了哦。
　　你要是想去找她，可以让皇宫卫兵带你过去。”
　　艾丽西亚说道。
　　“晚点吧，我来这里还有其它事。”
　　叶枫摇摇头。
　　“嗯？你有什么事需要我允许才能做的吗？”艾丽西亚略显好奇的道。
　　“我想重开帝国拍卖行。”叶枫开门见山道。
　　听到这话，艾丽西亚愣了愣，随即开口道：
　　“小姬啊，我不是说过吗，在翡翠帝国，你的权力只在我之下。
　　像这样的小事，你自己处理就行了。”
　　“话是这样说，循例还是要跟你商量一下的，而且我也想见你。”
　　叶枫心里微暖，说话的声音柔得似要把人融化。
　　艾丽西亚觉得自己好像被撩了，俏脸顿时微微一红，心跳加速。
　　房间一静，微妙的气氛悄然弥漫。
　　吱吖！
　　这时，房间的门被人打开，现出一道近乎全黑的身影。
　　正是把自己包裹得十分严实，只露出一双明亮大眼睛的小影。
　　“见过叶姬公主殿下。”她打趣的道。
　　“行了啦，连你都这样叫。”叶枫马上送给小影一个大大的白眼。
　　艾丽西亚松了一口气，要是刚才那种微妙的气氛弥漫下去，情况可能会变得很糟糕。
　　至少，她不想让叶枫看到自己失态的样子。
　　三人闲聊一会，叶枫便离开办公室。
　　没过多久，拍卖行重新开业的消息就好像长了翅膀一样，在翡翠城传播开去。

891 韭菜？老子不当啦！
　　“狂少，那边的帝国拍卖行又开业啦！”
　　冒险者公会，突然窜入一道身影，他看向不远处圆桌前坐着的张狂，兴奋道。
　　闻言，后者屁股起了一半，又坐下来，脸上的愉快之色瞬间消退。
　　对于这个拍卖行，他实在没什么好感。
　　毕竟当初才开没几天就被封店，谁知道会不会突然又被封。
　　一想到自己升级高级贵宾会员的钱，张狂就有些心痛。
　　“堂哥，这拍卖行开业，你为什么显得没什么兴致的样子？”
　　坐在张狂傍边的一个二十岁左右的年轻男子问道。
　　他和张狂有着三四分相似，名为张兴。
　　是张家派来协助张狂的家族精英。
　　说是协助，其实是来分权的。
　　张狂没给他什么好脸色，也不说话。
　　张兴眉头一皱，心里不悦，但没有表现出来。
　　张狂即使在家族里遭受冷遇，地位也比他高。
　　轻易不能得罪。
　　当然，这是现在，只要张兴能够在游戏里夺权成功，地位就会水涨船高。
　　届时明着恶心他张狂都不是问题！
　　看到会长和副会长不太对付的样子，刚刚冲进来的那人一脸尴尬地站在原地，不知道怎么继续开口。
　　这时，张狂又道：“你还有什么事吗？没事就给我找点乐子。”
　　游戏更新版本后，等级上限提高，一些以前禁止开放的区域，已经逐步解锁，给玩家们练级的选择越来越多。
　　同时，危险性也越高。
　　葬爱公会目前就在为练级做准备，大部分手下都在忙碌。
　　只有张狂、张兴和部分干部比较清闲。
　　“狂少，这次的拍卖会，听说有传说中的【建城令】，持有者可以在限定区域建造一座专属城池。”
　　那人小声说道。
　　话音未落，张狂和张兴都是拍桌而起，脸上浮现出激动的潮红。
　　尤其是张狂，他的心脏都快蹦出来了。
　　这可是脱离黑心公主掌控的好机会！
　　韭菜，老子不当了！
　　只要拿下建城令，他之前失去的东西，都会全部拿回来。
　　（这建城令，来得真及时！）
　　张狂紧握双手，皮肤上浮现出如青虫般蠕动的血管，看起来分外狰狞。
　　“……”张兴看了他一眼，心里的激动悄然消失。
　　（如果被堂哥拿下建城令，我的地位必然不保啊！）
　　他好不容易被提上来，可不能灰溜溜滚回去。
　　“走，去拍卖行！”张狂撩拨一下刘海，昔日的自信又再爬满整张脸。
　　此时，拍卖行外面，人潮涌动，似乎比当初开业还要多人。
　　其中不乏一些大势力的掌权者。
　　还有像林跃、李静怡之类的家族代言人。
　　仔细观察的话，还会看到不少土著贵族。
　　对他们而言，建城令的分量也是很重的。
　　距离拍卖会开始还有些时间，部分人已经显得不太耐烦。
　　就在这时，一个拍卖行的工作人员从里面出来，看向众人，不咸不谈的道：
　　“拍卖会将于二十分钟后开始，三星级以上的贵宾可以提前入席。”
　　听到这话，很多人不爽了。
　　这是摆明在搞特权啊。
　　但部分人很爽，比如张狂。
　　他可是高级贵宾会员！
　　“让开让开，好狗不挡路！”
　　张狂意气风发地推开周边的玩家，大步走向拍卖行大门。
　　那些玩家气愤至极，但看到是张狂后，又把怒意压下去。
　　他们可惹不起葬爱公会！
　　“这位先生，麻烦出示一下你的贵宾卡。”
　　拍卖行工作人员伸出手，拦下准备潇洒进去的张狂。
　　“你新来的啊？我可是你们拍卖行的高级贵宾会员！”
　　被人拦下来，张狂十分不爽。
　　装个13都变得不圆滑了。
　　说着，便拿出自己的贵宾卡。
　　工作人员一看，略带歉意的道：“这位先生，我们拍卖行已经易主，之前的贵宾会员服务，是无效的。
　　如果你有什么疑问，可以到有关部分查询。”
　　听到自己高价买下的贵宾服务无效，张狂顿时气得想锤人。
　　然而，一看工作人员高达30的等级，升腾起来的火焰便立刻熄灭。
　　实际上，就算对方等级很低，他也不敢惹。
　　再怎么说，这里也是帝国拍卖行，谁知道后台是什么大人物。
　　在这里闹事，怕是会吃不完兜着走。
　　“哈哈哈，原来是个装13犯！”人群中，有人嘲笑道。
　　接着，一阵窃窃私语和窃笑声此起彼伏响起，
　　张狂气得脸都快绿了，却又不敢犯众怒。
　　“这位先生，请不要站在门口挡路，可以吗？”
　　此时，工作人员一脸冷漠的道。
　　那般样子，看得张狂心里恼火，恨不能把对方的脸撕碎。
　　张兴看着这一幕，嘴角微微翘起，心里别提多爽。
　　“不就是钱吗，老子最不缺！”
　　深呼一口气，张狂对这个居高临下看着自己的工作人员恨恨的道。
　　“这位先生，你是要办理最新的贵宾服务吗？现在办理，有九五折优惠哦。”
　　本来冷漠的工作人员听到他有充钱的打算，立刻笑得一脸灿烂。
　　见状，众人不禁在心里暗道：见钱眼开！
　　不过想想也正常，这种业务提成肯定是不小的。
　　张狂嘴角狠狠抽搐几下，然后忍痛充了个六星高级会员。
　　“天啊，六星级的贵宾会员，先生大气！
　　啊，不对，这位尊贵的贵宾，请进！”
　　迅速办理好贵宾卡交到张狂手后，工作人员一边做出请的手势，一边拿起小喇叭愉快的道。
　　通过扩音，就连远处的人都听到她的话。
　　“这工作人员太势利了吧？”
　　“就是就是，刚刚还一张冷脸，结果花都狂少办了会员就一副跪/舔样！”
　　“啧啧啧， 世风日下，人心不古啊！”
　　现场，渐渐响起一些闲言闲语。
　　不过，那工作人员丝毫没有在意。
　　开什么玩笑，她这笔业务可是有不少提成的，哪里会管这些人的嘴碎。
　　“一帮穷鬼。”这个时候，被另一个工作人员接待的张狂回头看向外面那些人，不屑的道。
　　先前装13不成被取笑，这次说什么都要找回一些场子。
　　他的话音刚落，现场便是一静。
　　不少人羞怒地瞪向他，却不敢说什么。
　　林跃等人差点气炸。
　　蛐蛐张家废少……不对，他还没被废。
　　总之比张狂这么一说，在场有权有势的玩家都是一阵恼怒。
　　正想发泄的时候，张狂已经在工作人员的带领下，前往拍卖会的场地。
　　“混账张狂！”林跃咬了咬牙，犹豫一下，也办理了高级贵宾服务。
　　“哇！是七星贵宾，少爷大气！”
　　那工作人员又是一记小喇叭。
　　与此同时，林跃在进去之后，回头朝众人露出一个鄙视的笑容。
　　又惹得众人暴怒。
　　那些有钱玩家像是受到什么刺激一样，都涌上来，办理更高级的会员服务。
　　楼上，叶枫通过水镜魔法看着这滑稽的一幕，嘴角小幅度上翘，勾勒出一抹得意的笑容。

892 天价建城令，熟悉的操作！
　　笃笃笃！
　　办公室门外，响起敲门的声音。
　　叶枫望了过去，脸上笑容不减反增：“二老板来了，怎么还敲门？”
　　“哼！”这时，外面传来一声冷哼，接着大门便被人打开。
　　一个金色卷长发，穿着华丽白色长裙，身材劲爆，面容俏丽的女孩子大步进来。
　　她脸上写满了不爽。
　　正是翡翠帝国七公主，卡斯蒂娜。
　　帝国拍卖行的二老板。
　　理查德倒台后，她就被艾丽西亚放了出来。
　　身份依旧是帝国的公主没变。
　　只不过，她的哥哥姐姐就没那么好运，全都被送去皇族的养老地，彻底失去继承帝国的资格。
　　卡斯蒂娜之所以能留下来，一方面是艾丽西亚对她的观感还行。
　　另一方面自然是叶枫的原因。
　　“总算舍得回来了？”卡斯蒂娜坐到叶枫对面，有些不悦的道。
　　只是，她的眼神却没有那样的感觉。
　　“办完事，就回来了啊。
　　怎么了，想我了吗？”
　　叶枫微笑道。
　　“谁，谁会想你啊！”卡斯蒂娜脸色微红，像是被说破心事一样，表现得有点慌。
　　看到她这个样子，叶枫只是笑笑，随即转移话题：
　　“答应你的事，我做到了。”
　　听到这话，卡斯蒂娜楞了一下。
　　“他还活着？”
　　叶枫点点头：“活着，而且还活得好好的。”
　　“是吗，那就好。”卡斯蒂娜神色复杂的道。
　　她没有问下去。
　　只要知道那个人——理查德还活着就行了。
　　其他的不重要。
　　办公室里一时无话，很是安静。
　　没过一会，外面又传来敲门声。
　　“进来。”叶枫看向那边说道。
　　不用问话她也知道外面来的是什么人。
　　吱呀。
　　大门开启，现出五道身影。
　　首入眼帘的是穿着女仆服，身材高挑丰满的安娜。
　　接着是可爱的林园园、神情淡漠如冰美人的小魔仙、成熟端庄的蕾娜和身穿白色留仙裙，古灵精怪的紫灵。
　　“刚想传讯给你们呢。”看向林园园和小魔仙，叶枫说道。
　　“刚好遇到紫灵她们，就顺路一起过来了。”林园园笑道。
　　小魔仙点点头。
　　“时间差不多了，我们过去拍卖会那边吧。”
　　瞄了一眼挂在墙上的魔导钟，叶枫站起身，迈出脚步带众人前往拍卖场地。
　　没过多久，一行人出现在一间至尊级贵宾室。
　　里面装修奢华，两张大沙发十分柔软舒适，茶几上放着各种高价的水果和零食。
　　前方是一面隐私玻璃，可以一览下方的拍卖会。
　　此时，坐在下面的客人并不多，只有二十多个贵宾坐在前排。
　　“啊？你说他们只是为了能早点进场，就花了成千万？”
　　蕾娜看着下方那些所谓的贵宾，眼角抽搐几下。
　　这是有多傻……不对，这是有多壕啊！
　　林园园和小魔仙对视一眼，心中了然。
　　定是公主的割韭菜手段。
　　两人对此早已见怪不怪。
　　“小姬，喂我吃东西~”
　　紫灵坐在叶枫身上，用着撒娇的语气说道。
　　后者轻轻敲了敲她的头，不过还是拿来一些食物，像喂仓鼠一样喂她。
　　看得除安娜之外的女孩子一阵羡慕。
　　“在座各位先生女士们，欢迎你们来到这里参加本次的帝国拍卖会，我是负责这次拍卖的温蒂。”
　　这时，拍卖会正式开始。
　　所有人都把目光看向台上。
　　话不多说，主持的小姐姐马上进入拍卖环节。
　　前面的的东西，基本是装备、材料和一些珍稀物品，现场的气氛并不热烈。
　　这也是没办法的事，毕竟大部分人都在等【建城令】。
　　所幸，沉闷的时间没有持续太久。
　　半个小时后，建城令终于出现。
　　“这是极为稀有的帝国建城令，持有者可以在帝国限定的范围内合法建造专属城池。
　　起拍价一亿，每次加价不得低于一千万。
　　现在正式起拍。”
　　在拍卖行工作人员的展示下，众人就看到一块漆黑的令牌。
　　平平无奇，却价值非凡！
　　一时间，在场不少人都是眼热心动。
　　“一亿五千万！”
　　张狂最有行动能力，几乎在主持小姐姐话音落下的瞬间，举起手中的号码牌，喊出报价。
　　一下子就把起拍价拉高五千万。
　　一傍的张兴眉头皱了皱，心里有点不悦。
　　他看不惯张狂爱出风头的作风。
　　这样会无端树敌。
　　实际上，如果可以的话，他何尝不想大出风头？
　　他只是在嫉妒张狂。
　　不就是出身更好一点吗，有什么了不起的？
　　林跃脸色同样不好，他也想出这个风头。
　　再加上，他心里还记恨着张狂，现在看到对方高调的样子就很不爽。
　　恨不能冲上去，扇几个耳光。
　　可惜，实力有限，林跃只能心里恨恨，不敢有所行动。
　　此时，花都李家的李静怡、华安集团的文泰、帝辛集团的帝长生和一众势力的代言人都盯着张狂看。
　　这个人，无疑是他们争夺建城令的一大障碍。
　　“一亿七千万。”李静怡举起号码牌，挑衅般看了张狂一眼。
　　后者回过头，嘴角大幅度上翘，似乎完全没放在心上。
　　这块建城令，他志在必得！
　　“两亿！”帝长生也举起牌，添上一些火。
　　林跃犹豫一下，加了一千万。
　　他们林家在游戏里招兵买马已经投入很多钱，账号里的金币不是很多。
　　其他势力的代言人，也是差不多情况。
　　再加上拍卖会开得太突然，从外界调动大笔资金已经来不及。
　　他们也是手头有些紧的啊。
　　很快，建城令的价格就被拍到五亿。
　　这个价格是在场一些大势力的底线。
　　“五亿五千万！”
　　然而，这条底线马上就被张狂冲破。
　　现场哗然！
　　“五亿五千万……不愧是狂少，钱多到吓人！”
　　“我从来没有见多那么多的钱！”
　　“张家是开银行的吗？”
　　“是不是开银行的不清楚，但张家在游戏里至少投入好几亿了！
　　要是算上这五亿五千万，嘶！”
　　有人忍不住倒吸一口凉气。
　　至尊贵宾室内，叶枫望向张狂的眼神就好像看着一只肥羊，闪闪发亮。
　　“这个花都狂少，真的太有钱了。”小魔仙羡慕的道。
　　“嗯嗯，要是给我那么多钱，我都不知道怎么花才好。”林园园点点头。
　　卡斯蒂娜和蕾娜都是微微一惊。
　　这些外来户都那么有钱的吗？
　　安娜紧握小手，觉得自己错过了一个机会。
　　如果早知道这些外来户如此有钱，自己就不会落得这样的田地。
　　她不知道，即使她榨干这些玩家的钱，也是于事无补。
　　原因就出在叶枫的混沌之城上。
　　真使出全力，理查德最后的结局也是差不多。
　　甚至可能会比现在还惨。
　　“六亿！”这时，下方响起一道声音，把众人的目光都吸引了过去。
　　开口的人是李静怡。
　　张家和李家都是花都大家族，底子自然不会差，现金流还是可以的。
　　就在刚刚，她的账号就多出两亿。
　　“六亿，天哪，这建城令值那么多钱吗？”有人惊呼道。
　　“废话，肯定值啊，这可是一块巨大的地皮！”
　　“在外界，一小块地皮就几亿上十亿，现在买个建城令就可以拥有一块城池级别的土地，简直赚疯了好不好？”
　　“话是这样说，可这是游戏里的地皮啊……”
　　“游戏里的又怎么样？
　　你要知道，这是五大善人国联合推广的游戏，可不是一般的游戏啊！
　　在这里建造一座城池，其中的利益绝对是难以想象的！”
　　有人反驳道。
　　“也是，光是我们岭南服的翡翠城就有几十万的玩家，而且这个数字还在不断增加。
　　一座城池的价值，的确难以估量。”
　　这个时候，全球有不少玩家都在关注这次建城令的争夺。
　　就连外界也有很多人在观看直播。
　　没办法，这是全球第一枚建城令，想不让人注意到都难。
　　“岭南服究竟是怎么回事，为什么我总觉得和他们玩的不是一个游戏？”
　　米拉郁闷的道。
　　与此同时，叶枫的身影出现在她脑海里。
　　明明大家都是内测玩家，这个家伙却一直走在前面，不对，完全可以说是跑在前面。
　　要不是还能看到车尾灯，米拉都怀疑她是不是开了什么外挂。
　　“建城令，这可是好东西啊。”
　　摇了摇头，米拉羡慕的道。
　　钱不钱的，对她来说不是问题，国会给足。
　　建城令对她，还有身后的国家而言，立足于圣魔世界的意义更大。
　　那是真正属于玩家的城池！
　　如今，就要在华夏率先出现。
　　“七亿！”张狂举起号码牌，干脆利落的道。
　　现场又是一片哗然。
　　李静怡等人看着他的眼神，就像是看到一个壕。
　　身为大家族，大势力代言人的他们不是没见过那么多钱。
　　但，从来没这么豪爽地花过。
　　就仿佛那不是钱，而是一些数字。
　　文泰心里急了，六亿五千万是他的底线。
　　更多的钱，不是拿不出来，而是现实世界里要调用大笔资金，需要一些时间。
　　拍卖会不会因为他调用资金而停下来。
　　只要等一下没有人报价，建城令就是张狂的了！
　　李静怡偏头看向帝长生，小声的道：
　　“长生哥，你那有多少钱？我代表李家跟你借来。”
　　帝长生一听，瞬间明白她的意思。
　　不过。
　　“抱歉，这个我要问过家主才行，我自己是无法做决定的。”
　　两人本就是竞争关系，他才不会做出资敌的行为。
　　自己拿不到，也不能让李静怡拿到手。
　　其他人也是类似的想法。
　　“那，我们两家合作拿下总行吧？”李静怡急忙道。
　　她的话音未落，现场就响起一道洪亮的声音。
　　“十亿！”
　　众人循声望去，只见一个土著举起号码牌。
　　至尊贵宾室内，叶枫抱着吃饱饱的紫灵，脸上露出一抹意味深长的笑容。

893 我只是一个平平无奇的托。
　　十亿？
　　在场所有人都觉得自己是不是听错了。
　　看着那个举牌的土著，张狂脸色微微白了一下。
　　对方一出手，就加了整整三亿，这已经快接近他的底线。
　　此刻，众人的目光都落在这个平平无奇，却穿着华丽衣袍，疑似贵族的男人。
　　即使在场的土著，也不知道他是谁的人。
　　不过能出到十亿的高价，背后之人绝对不容小觑。
　　一时间，场内议论纷纷，变得吵杂起来。
　　玩家这边，都是一个头两个大。
　　十亿的高价，不仅快探到张狂的低，更是把其他人的底线冲到崩溃。
　　实际上，在场玩家也就张狂拿得出这笔钱。
　　当初张家给他的二十亿，扣除招兵买马和购入装备的钱后，再加上自己的私房钱，账上还剩下十四亿。
　　但他不能把这钱全部花光，否则就算拿下建城令，也会被那些老头子一顿教训。
　　李静怡等人脸色一时青，一时白，十亿这样的高价，不合作是绝对吃不下来的。
　　而且，这也不是最终价格。
　　因为土著那边，可是才开始报价啊。
　　到了这个时候，帝长生和林跃心里都有些意动，现在只能联合起来，才有机会拍下建城令。
　　问题是，要和哪家合作？
　　好几家合作，那是不可能的事，利益分配麻烦不说，相关权利也要分几份。
　　此时，关注直播的人都是一阵震撼。
　　这小小的一个令牌，居然拍出如此天价，当真让人难以置信！
　　“还有没有比十亿更高的报价？”台上，主持小姐姐环视四周，朗声问道。
　　见没人回应，她又道：“十亿第一次！”
　　依旧没人报价。
　　场内的气氛有些诡异。
　　帝长生和林跃眉来眼去的，仿佛在用神态沟通着合作事宜。
　　李静怡心里焦急，文泰也是差不多。
　　至于其它势力，已经基本放弃。
　　这么高的价位，他们一时半会还真拿不出钱来。
　　“十亿第二次。”主持小姐姐举起手中的锤子，神情淡然，内心却是有些急了。
　　如果接下来没其他人报价，她是锤下去呢，还是不锤下去呢？
　　这是一个很让人为难的问题。
　　想了想，主持小姐姐觉得还是拖多十几秒吧，免得一锤子下去，导致建城令落到托的手上。
　　那样一来，被老板骂是小事，奖金泡汤才是大事。
　　要知道，拍卖成功的奖金可不少，足够她奢侈好几年了！
　　等待三秒，终于有人举起号码牌。
　　使得她心里一松，感激地看向张狂。
　　“十一亿。”
　　这个报价一出，全场的热度又再升腾。
　　“厉害了，这就是张家的财力吗！？”
　　“十一亿，我可以花十辈子！”
　　“这就是新世界的土豪吗？爱了爱了！”
　　“啧，真不愧是钱多多的张家。”李静怡握了握小手，有些不甘心的道。
　　这样的高价，即使让她和帝长生合作，可能也拿不出来。
　　更何况，张狂能一口气加一亿，那就意味着他手头上还有更多的金币。
　　银不了，这样的土豪，绝对银不了。
　　松开小手，李静怡果断放弃。
　　帝长生和林跃瞪大双眼，不可思议地注视着张狂。
　　他怎能那么壕！？
　　此时的张狂，面上没多什么表情。
　　然而，心里已是泛起波澜。
　　十一亿对张家来说，算不上十分大的数目，但对他一个小辈来说，这个数目已带来很大的压力。
　　以致于，他的腿都在微微颤抖。
　　“堂哥，你疯了？居然花十一亿竞拍建城令！”张兴压低声音说道。
　　他本来就不想张狂拍成功，现在自然要给对方一些压力。
　　“这单交易，我是绝对不同意的！否则难以给家族交差！”
　　闻言，张狂脸色一冷，偏头看向张兴，一字一顿道：“你，在教我做事？”
　　那声音透着刺骨般的寒意，听得后者一阵毛骨悚然，心里冰寒。
　　他还想说些什么，台上又传来主持小姐姐的话音。
　　“还有没有比十一亿更高的报价？”
　　场下一静，没人举牌。
　　见状，主持小姐姐轻咬一下唇，心里计较着。
　　如果现在让张狂拿下建城令，她的奖金也是不少的。
　　但，奖金这种东西，理所当然是越多越好的啊。
　　迟疑一下，她觉得还是拖上一小会比较好。
　　更重要的是，她不知道老板的心理预期是多少。
　　如今只能等那托的后续反应。
　　两次之后不跟，那就直接一锤定音。
　　十几秒后，主持小姐姐在众人炽热的目光下，举起小锤子。
　　看到这一幕，张狂表面平静，心里焦急。
　　恨不能亲手敲下这一锤。
　　（可别再发生什么意外！）
　　遗憾的是，越是不想发生的事，往往越容易发生。
　　“十二亿。”就在主持小姐姐要念第三遍的时候，现场突然响起一道报价声。
　　众人循声望去，又是那个平平无奇的土著。
　　他显得很淡然，仿佛根本不把十二亿放在眼里。
　　那些土著贵族越发觉得他不简单。
　　定是某个大贵族的心腹！
　　那决定命运的一晚，翡翠城的贵族在理查德疯狂一击之下，死伤无数，其中不乏一些大贵族。
　　这给艾丽西亚接管翡翠帝国时，行了个方便之外，也让残存下来的贵族变得更加团结。
　　现在有位大贵族的心腹要拍下这枚建城令，他们才不会傻到去搅浑水。
　　再说吧，这些贵族也没那么多钱。
　　除非他们联合起来。
　　至尊贵宾室内，叶枫背靠沙发，望向下方的拍卖会，想着其他事情。
　　（差点忘了，圣魔世界的金币充值是有一个总额度的。
　　一旦超过这个额度，货币兑换将会发生重大变化。
　　尽管这个额度高得夸张，但经过这些日子的充值，恐怕很接近极限了。）
　　她重生回来所做的一切，使得游戏进度比上一世推进不少，进入游戏的人数也更多。
　　所造成的影响，简直难以估量。
　　（按照现时的货币兑换，圣魔世界这边明显吃亏很多。
　　一块软妹币换一金币，无疑是给我们玩家的福利。）
　　想到这里，叶枫连忙联系南宫月，跟她说明情况。
　　因为，这个时候把大量的钱充进来，绝对是血赚的。
　　南宫月没有墨迹，马上发动南宫家与洛家的力量，迅速回笼资金。
　　霎时间，鹏城的两大巨头变得异常忙碌起来。
　　下方拍卖会，张狂怒目圆瞪，紧握的双手，青筋暴露。
　　如果可以，他真想扑过去，把这个土著活生生打死！
　　十二亿，这个报价显然超出了张狂的心理预期，再加钱下去，他都不知道下线之后怎么面对家族里的雷霆怒火。
　　可不加价，他将会彻底失去一个腾飞的机会。
　　这对张家，也不是什么好事。
　　然而，知道归知道，批斗依旧会批斗。
　　这就是大家族，内部极其复杂。
　　当然，像南宫家那种家主掌控全局的情况也是有的，相对而言比较少罢了。
　　咬了咬牙，张狂眼中闪过一抹决意。
　　他要拼上一拼。
　　不然，对不起自己一直以来的努力！
　　（只有拿下建城令，我才有机会咸鱼翻身！）
　　“十三亿五千万！”
　　这是张狂目前能拿出来的极限数字。
　　至于剩下的五千万，他想动也动不了。
　　因为那是维持公会运营的资金。
　　听到这个惊人的报价，现场立刻安静得针落可闻，接着便是一阵轰动。
　　惊呼之声，倒吸凉气之声不绝于耳。
　　有钱，不是一般的有钱！
　　张狂的身影，此刻在绝大部分玩家眼里不断拔高。
　　那是十三点五亿的现金啊，不是估值十三点五亿的资产。
　　多少大家族不变卖资产都拿不出这些钱来。
　　只是一个游戏就投入那么多现金。
　　可想而知张家究竟多有钱！
　　李静怡等人惊呆了。
　　这李家图谋不小啊！
　　和李家一比，他们就显得有些小家子气了。
　　不止玩家在惊叹，就连那些土著贵族也是脸色一阵变幻。
　　或是惊讶，或是呆滞，更多的是难以置信。
　　对华夏玩家来说，十三点五亿金币只是十三点五亿软妹币。
　　但对土著而言，十三点五亿金币的价值绝对要比同样数目的软妹币高上很多倍。
　　正如叶枫知道的那样，现在的汇率，只是游戏方给玩家们的福利。
　　等到福利结束，金币就会恢复到本来的价值。
　　“十三亿五千万，还有比这更高的报价吗？”
　　这时，主持小姐姐的声音响起，使得众人逐渐回过神来。
　　先前报价的那个土著脸色一阵变化，最后叹气摇头。
　　摆明是要放弃这枚建城令。
　　张狂眼角余光看到这一幕，心里悬着的石头总算放下一些。
　　要是对方继续报价，那他就只能含恨退出了。
　　帝长生和林跃交流一下，都是同时露出遗憾的眼神。
　　他们两家在游戏里的钱加起来只有十一亿五千万，根本不够报价！
　　现在想要再联合文泰，或者李静怡，已经来不及。
　　无奈之下，他们也退出争夺。
　　文泰看到两人失落的表情，心里顿时咯噔一下。
　　看样子，合作是不可能合作的了，只能跟着他们一同退出。
　　“十三亿五千万第一次。”
　　“十三亿五千万第二次。”
　　“十三亿五千万第三次，成交！”
　　小锤子砰的一声敲在台面上，宣告着全球第一枚建城令花落张家。
　　这一刻，张狂终于成为了游戏里最靓的仔，轰动全球！

894 被安排得明明白白。
　　“小姬，你怎么知道他有那么多钱？你就不怕砸在自己手里吗？”
　　卡斯蒂娜好奇的道。
　　其他女孩子也同样好奇。
　　“砸在自己手里就砸在自己手里啊，这有什么关系吗？”
　　叶枫笑道。
　　身为重生者，她自然知道张狂十分有钱。
　　但具体数字也只能靠猜。
　　“砸在手里，不就少十几亿进账吗？”卡斯蒂娜眨眨眼，一脸不解。
　　“第一枚砸在手里，我还有【第二枚】啊。”
　　叶枫说道。
　　“第二枚？公主你有两枚建城令？”林园园很是惊讶。
　　叶枫摇摇头：“我只有一枚。”
　　“那第二枚……”说到一半，小魔仙猛然惊醒。
　　“我知道了，第一枚收回来后，第二次拍卖会继续拍卖！”
　　“没错，今天只是探探他们的底，砸在手里明天再拍卖【第二枚】不就行了？
　　说不定价格会更高呢。”
　　叶枫解释道。
　　闻言，众人顿时恍然大悟。
　　如此稀有并且价值不菲的东西，根本不怕卖不出去。
　　安娜看向叶枫的眼神有些复杂。
　　如果可以时光倒流，她一定会第一时间弄死这个家伙。
　　因为她隐约感觉到，比起艾丽西亚，这个家伙才是最大的威胁！
　　可惜，没有如果。
　　落得这样的下场，终究是咎由自取。
　　不甘心，又能怎么样？
　　轻叹一口气，安娜偏移视线望向万众瞩目的张狂。
　　嘴角不禁微微上翘，展露出一抹嘲讽的笑容。
　　想当初，自己居然还以为他有前途，现在看来，只是长得比较粗壮的韭菜罢了。
　　作为翡翠帝国的前任皇帝，她怎会不知道现在这枚建城令到底有多坑。
　　原因无他，帝国所有适合居住的土地，已经分封完毕。
　　剩下的，都是比较危险的地方，需要花很多时间和人力物力才能拿下来。
　　而且，这个新城是受帝国直接管辖的，光是各种税收就可以让他们喝上一壶。
　　此刻，张狂不知道自己陷入了一个无底大坑中，脸上满满都是傲然之色。
　　他坦然地接受在场所有人的羡慕嫉妒恨目光，心里无比愉悦。
　　仿佛已经登上人生的巅峰。
　　可一想到将会被家族问责，心底里又有些畏惧。
　　不过，很快就被兴奋所取代。
　　拿下建城令，他便是拥有一城的城主，地位比全球绝大部分的玩家都要崇高！
　　一傍的张兴紧握着拳头，全身微微颤抖，连指甲刺入掌心肉都没感觉到。
　　他的内心，已被火焰填满。
　　有怒火，也有妒火！
　　那些望过来的目光，无一不让张兴觉得刺痛。
　　他咬了咬牙，脸上浮现出一抹狠色。
　　（等下线之后，看我不狠狠参你一本！）
　　没过一会，张狂在众目睽睽之下，拿到了全球第一枚建城令，风光无限！
　　这个时候，游戏里的玩家都不知道，张氏集团的股价在张狂获得建城令之后，疯狂暴涨。
　　张家，剧烈震动！
　　同一时间，叶枫那边也发生了一些异变。
　　在她面前，骤然出现一个特殊面板。
　　这是属于翡翠帝国的权限面板。
　　和玩家的不一样，这是NPC面板。
　　（太厉害了吧……我怎么会有这样的面板？）
　　看着面板上的各种权限，叶枫心里也是剧烈震动。
　　因为她发现，自己的权限只在艾丽西亚之下！
　　（等等，我想起来了，这是艾丽西亚许诺过我的事。
　　没想到会以这样的形式现实。）
　　平复好心情，叶枫立刻查看上面的权限。
　　果然除了军队之外，她都有管理权限。
　　目光偏移，就看到城建系统的权限。
　　“呼呼呼，得限定你们的建城地点才行。”
　　听到叶枫突然发出带有一些恶意味道的笑声，安娜等人都是忍不住微微颤抖。
　　素白修长的手指轻触一下城建系统，她便看到允许建城的各个区域。
　　仔细查看一番后，她的目光落在距离翡翠城颇为远的一个区域。
　　这个地方，魔兽的等级最低二十，再高七十。
　　是个练级宝地。
　　不过这不是叶枫看中这里的主要原因。
　　（上边是兽人的黑木崖，左边是亡者峡谷，右边是前往苍空帝国的最佳路线，下边是黑森林。
　　除去右边，都是帝国没有开发的处女地。
　　用来建造新城最合适不过。
　　另外，在那里建造传送阵，也方便前往苍空帝国。）
　　可怜张狂还没兴奋完，就被人家安排得明明白白。
　　“呼呼呼，至于税收，等他们建好城再慢慢研究吧。”
　　把三个建城区域锁定好，叶枫又笑出声。
　　听得众人一阵毛骨悚然，不由替下面的韭菜们感到可怜。
　　犹如众星捧月般离开拍卖会的张狂没由来地抖了抖，心里恶寒。
　　这样的感觉他不是第一次有，每一次似乎都遭遇了大麻烦。
　　“错觉，一定是错觉！”
　　摇了摇头，他在公会精英的护送下，回到了冒险者公会。
　　这里已经是葬爱公会的半个地盘，除叶枫外的势力，根本不敢对他有什么危险的想法。
　　一坐下来，张狂便马上打开城建系统，寻找合适的建城区域。
　　上面显示出三个地方，有两个地方比较安全，但魔兽的等级太低，不适合玩家常驻。
　　他只能把目光放在最后一片区域。
　　唯有那里，最适合建城。
　　犹豫一下，张狂便作出了最终选择。
　　他并不知道，这是叶枫刻意引导的结果。
　　“我擦！建城的材料费，人工费贵得也太离谱了吧！”
　　选好区域后，张狂把目光落在建城系统的材料和人工上，粗略估算一下，就忍不住爆粗。
　　那可是超过百亿的可怕数字！
　　张兴探头一看，脸上瞬间爬满震惊，接着眼中闪过一抹幸灾乐祸之色。
　　这个烫手的芋头，幸好不是落在自己手中！
　　“过分了……”张狂悬在半空的手不住颤抖，面容逐渐扭曲。
　　他本以为拿下建城令，再花二三十亿就可以建造出一座不错的城池。
　　然而，他还是低估了魔法世界的建造成本。
　　因为要抵御魔兽魔物的侵袭，建城所用的材料自然不能差。
　　还要构建护城结界什么的，一项项加上去，那价格就变得十分吓人。
　　百亿，不过是最低的预算。
　　作为全球第一座属于玩家的城池，要求可不止这么低。
　　沉吟片刻，张狂决定下线和那些老头子研究研究。
　　毕竟，这样的大事，他压根没法拿主意。
　　就在张狂下线不久，论坛上出现了这么一个帖子。
　　《震惊！全球第一座玩家之城，最低成本竟要百亿！》

895 想不到吧，我张狂又起飞了！
　　此时，张家大宅内的气氛有些压抑。
　　会议室内，围坐着十几名家族高层，个个脸色不太好看。
　　“我们张氏集团的股票，到目前为止一共被人收购了25。”
　　家主张宝怡双手合十，支撑着下巴，一脸严肃地开口道。
　　他看起来不到五十岁，头发只是有些花白，穿着黑色中山服，身上散发出一股上位者的气息。
　　“25！这相当不妙啊！”有个家族高层惊呼道。
　　张氏集团上市多年，张家持有的股票已经稀释到45。
　　如今有人在不断收购他们的股票，这是一个极其危险的信号。
　　一旦对方持有的份额超过他们，就会拥有集团的绝对话语权！
　　“如此大手笔的收购，对方显然来者不善！”
　　“拥有这么多现金流的势力，在华夏并不多。
　　难不成是京城的大家族？”
　　“不清楚，现在连对方的意图都没搞明白，我们太被动了！”
　　“对方溢价那么多收购集团的股票，所图不小啊！”
　　众人你一言我一语地说着。
　　那股压抑的气氛逐渐浓郁起来。
　　所有人都在担心最坏的结果会出现。
　　就在这时，会议室大门突然打开，走进一个年轻小伙。
　　正是下线后，火速赶来的张狂。
　　察觉到里面气氛诡异，他的神情顿时多了一丝紧张以及不安。
　　自己，似乎来得不是时候！
　　“你来这里做什么？”家主张宝怡表情严厉地问道。
　　对于这个儿子，他多少是有些不满的。
　　对方在游戏里的大失败，不仅丢了张家的脸，更让他被家族的高层群起而攻。
　　“爸，我有很紧要的事要给你说。”张狂走过来，忐忑不安地压低声音道。
　　“有什么是不能当着大家面说的？”张宝怡眼眉一挑。
　　他已经被家族高层质疑管理能力了，要是还偷偷摸摸处理事情，怕是会被继续攻击。
　　“这……”张狂犹豫一下，还是决定把建城令的事说出来。
　　没过多久，在场所有人都惊呆了。
　　接着怒火升腾。
　　这张狂居然不经过家族的同意，就擅作主张动用那么多资金，简直不可饶恕！
　　然而，他们的怒火还没来得及爆发，就被一道拍桌声打断。
　　拍桌之人，不是家主张宝怡还能是谁。
　　“好，你做得很好！不愧是我的儿子！”
　　他看向张狂，欣慰的道。
　　如此变化，看得众人一脸懵逼。
　　这到底是闹哪样？
　　“各位，我已经知道原因了。”
　　张宝怡收回目光，看向众人，胸有成竹的道。
　　这话，听得众人也是一愣一愣的。
　　“我们集团的股票之所以被疯狂收购，是因为我们张家拥有了全球第一枚建城令！”
　　张宝怡沉声道。
　　闻言，全员惊愕。
　　蛐蛐一枚游戏的建城令，怎么会引起这么大的震动？
　　他们明显小看了这个游戏的影响力。
　　也小看了人们对它的重视程度。
　　尤其是那些超级大国！
　　笃笃笃！
　　这时，外面传来急促的敲门声，还没等里面的人开口，就见一个身穿职业套装的年轻女秘书匆忙进来。
　　“家主，已经查清楚收购我们集团股票的是什么势力了！”
　　众人立刻竖起耳朵，像是怕听漏什么重要信息一样。
　　当他们听到米国莱德尔风投、日落国爱尔信投资、安平集团等国内外巨头的名字时，都是不禁倒吸凉气，心里震撼。
　　张家在华夏算得上是超级富有的家族。
　　但和这些巨头相比，还是差上一大截的。
　　此刻，巨头们不约而同地收购张氏集团的股票，必然是有所图谋。
　　只不过，想来想去，他们也想不明白对方图谋的是什么。
　　最后只能指向张宝怡说的建城令上。
　　时间方面，的确对得上。
　　但，这建城令真有这样的价值吗？
　　他们还是心里存疑。
　　“马上高价把市面上散户持有的股票都收回来！”
　　张宝怡懒得理这些人，急忙让秘书去办事。
　　本来，股票暴涨对张家是天大的好事。
　　不过，里面涉及到集团控制权，那就是天大的祸事了。
　　为今之计，只能放血回购股票，让控制权彻底回到自己手上。
　　这一进一出，张家非但没有赚到钱，还要血亏一笔！
　　这还没完，在听到张狂说建城需要过百亿的时候，全员都是大脑一片空白。
　　过百亿啊，一座现实里的小城镇都能建成了！
　　投入这么多钱进游戏，就为建造一座城池？
　　脑子进水了吧！？
　　高层们的意见很统一，果断否决掉张狂的提议。
　　正当张宝怡头痛之时，门外忽然响起佣人慌张的话音。
　　“家主，李家、陈家和叶家家主同时求见！”
　　“这些老狐狸！”张宝怡瞬间想到了这些人的目的。
　　其他人也不傻，都是不由自主地看向张狂。
　　这一刻，张狂又感觉自己登上了人生巅峰，简直兴奋到不行。
　　随着时间的推移，越来越多来自各地的大人物拜访张家。
　　他们的目的只有一个，那就是建城令。
　　游戏里争不过，现实里还是可以谈判的。
　　一番激烈攻防过后，张家无奈之下只能选择搁置争议，共同开发。
　　实际上，张家高层对这个结果还是颇为满意的。
　　毕竟不用出太多的钱就可以掌握主动权，简直不要太划算。
　　至于利益分配，肯定不如自己开发。
　　但减少了风险，也减少了敌人。
　　独吃难肥，如此简单的道理张宝怡怎么可能不懂。
　　这样的结果，同样很合他的意。
　　张狂更加没有意见，他什么都不用付出，就拥有城主之位，占了大部分的权力。
　　于此，一个庞大的利益集团正式结合在一起。
　　时间倒回一些。
　　拍卖会结束不久，叶枫便让安娜带着卡斯蒂娜等人去城外练级。
　　自己则是来到贝恩的锻造店。
　　一看到这个美得不可方物的存在，翡翠城第一锻造师，贝恩就觉得胃很痛。
　　“公主殿下，欢迎！”
　　胃痛归胃痛，公主到来，还是要热情招呼一下的。
　　“贝恩啊，看到你这么精神真是比什么都好。
　　看来你已经重新热爱上这份工作了。
　　可喜可贺！”
　　叶枫笑眯眯的道。
　　“……”贝恩一阵无言。
　　喜欢你妹！老子只喜欢喝点小酒，收租混日子的悠闲生活！
　　想是这样想的，说出来的话却不一样。
　　“这都是多亏公主殿下的鞭策，让我明白到努力工作是多么快乐的一件事！”
　　这自然是违心话，可听在叶枫耳中却不一样。
　　“很好。”她欣慰地拍了一下贝恩的肩膀，随即走向店铺的后院。
　　“为了让你更加热爱自己的工作，我准备了一份很特别的礼物给你。”
　　跟在后方的贝恩听到这话，心脏突然抽搐，一股不好的预感油然而生。
　　下一刻，就见到叶枫素手一扬，难以计数的制式装备像光雨一样齐刷刷掉落在地。
　　足有数千件！
　　“这里的装备，麻烦你全部强化一下。”
　　缓缓转过身，叶枫嫣然一笑道。
　　同一时间，看到这份让人惊喜的礼物的贝恩，不禁口吐白沫，扑通一声晕死过去。

896 圣女的快乐就是这么朴实无华
　　骨碌碌。
　　大床上，艾琳转动着娇小柔软的身体，如同一只闲得发慌的熊猫，滚来滚去。
　　她现在的确是闲得发慌。
　　准确来说，这样的无聊，她已经持续很久。
　　“坏家伙怎么还不来找我！”
　　似乎是滚到烦了，艾琳便把身体摆成大字型，气呼呼地盯着天花板，自言自语。
　　她当初听从叶枫的话，一直待在教会没有出去，前两天才知道帝国变天的消息。
　　本以为艾丽西亚上台，局势稳定后，那死家伙就会来找自己。
　　然而，等啊等，都没等到。
　　“再不来，我就的禁断症就要发作了……”
　　偏头看向那本快要被翻烂的文学巨著，艾琳一脸难受。
　　再怎么喜欢的作品，连续翻看几天，也是会腻味的。
　　如今就算刻意去研究那些激情的描写，她心里也是毫无波动。
　　“啊，好想出去买小皇书！”
　　明明已经相当难受，可艾琳依旧没出去的打算。
　　一来，她担心被人认出。
　　二来，又怕自己出去的时候，坏家伙刚好过来，不小心错过。
　　至于叫别人帮忙买小皇书，那是不存在的选项。
　　人心隔肚皮啊。
　　谁知道平时跟你姐妹相称的人，会不会在关键的时候背后捅一刀。
　　这种将把柄送给别人的傻事，她可做不出来。
　　叶枫除外。
　　谁叫对方从一开始就捉住了她的把柄呢。
　　“啊，没小皇书看我要死了~”
　　就在艾琳要发作的时候，房门那边突然传来咔嚓一声脆响。
　　也不知道是没注意到，还是装作不知，艾琳依旧是一副死咸鱼的样子。
　　吱呀！
　　房门打开，外面的阳光照射进来，驱散了室内的昏暗。
　　艾琳迅速从床上弹起身，神情充满警惕。
　　看样子，她刚才是真的走神了。
　　否则现在怎么会如此戒备。
　　“看到你这么精神比什么都好，艾琳。”
　　叶枫一边走进来，一边说道。
　　她穿着一身宝蓝色的裙子，长发用蓝色缎带扎成单马尾，美腿被黑丝包裹，脚上踩着一双同样是蓝色的高跟鞋。
　　给人一种十分大方得体的感觉。
　　和平时不同，多出了一些成熟的魅力。
　　更让人注目的是胸前那一抹神圣的雪白。
　　犹如一座亿万年不化的雄伟雪山，观者无一不惊叹。
　　那双白皙无暇的美腿，此刻被高级的黑丝袜包裹住，只展露出美妙的线条，却分外令人浮想翩翩。
　　艾琳从头看到落脚，小心脏像是坏掉一样疯狂跳动。
　　她从来没有看过这么好看的女孩子。
　　仿佛只是站在那里，就代表着全世界的美。
　　或许，这是多日不见所增加的滤镜，但并不妨碍艾琳在脑海里妄想一番。
　　什么霸道姐姐不要~
　　什么公主殿下求放过~
　　什么不行举头三尺有神明~
　　各种强迫的剧情极其熟练地在脑海里上演着，使得她的小脸红得像成熟的西红柿。
　　叶枫把门关上，有些好奇地打量着艾琳。
　　按照平时的情况，这小家伙应该会很激动，然后来个飞扑才对。
　　现在却反常地站在床上，脸色发红，身体微微抽搐。
　　无论怎么看，都不太对劲。
　　“你发烧了？”她不禁担心问道。
　　“你，你才发骚呢！”听到熟悉话音，艾琳迅速从妄想状态回到现实，慌张的道。
　　“没发烧你怎么满脸通红？”
　　叶枫走过来，捏了捏她的脸，两根手指都能明显感觉到热量。
　　这不是正常人的体温。
　　“我，我只是运动了一会，身体发热而已！”艾琳眼神游离，心脏还是砰砰砰乱跳。
　　她就像是躲在房间里自主发电被家长发现的小女孩一般，既尴尬，又心虚。
　　“只是运动一下身体就热成这样，不太对劲。
　　让我给你仔细检查一下吧。”
　　说着，叶枫就开始对艾琳进行十分精密的全身检查。
　　她这已经是半职业病了。
　　检查期间，艾琳发出了一阵呜呀哇呀的可怜惨叫。
　　“呜，我嫁不出去了……”
　　十几分钟后，她趴在床上，露出一副生无可恋的样子。
　　眼中还有些水雾弥漫。
　　可想而知，她在这期间，遭受到多么惨无人道的对待。
　　“你的身体还算健康，就是有些睡眠不足，以后少熬夜，多吃水果蔬菜。”
　　叶枫从她身上收回手，不咸不淡的道。
　　仿佛，刚才的一番操作，不过是很稀疏平常的事。
　　“另外，少看点小皇书，女孩子也是会肾亏的。”
　　顺便，还‘一不小心’对艾琳进行补刀。
　　“呜哇！”后者当场哭了出来。
　　被发现就算了，居然还被说一顿，这感觉可不是一般难堪。
　　她都想找个地洞钻进去了！
　　“坏家伙，讨厌死了啦！”
　　把头埋进枕头里，艾琳羞怒的道。
　　只不过，给人的感觉十分可爱。
　　叶枫笑了笑，欺负这个小家伙就是愉悦！
　　没错，她是故意的。
　　“好啦，给你。”
　　欺负完，自然要哄一哄，叶枫从空间戒指里取出一本还透着墨香的崭新小说敲了敲艾琳的头。
　　小家伙连忙捉住书本，瞬间转怒为喜。
　　涩情小圣女的快乐，就是这么朴实无华，且简单。
　　“哦哦！这是卡嘉琳大师的新作！”她抬起头，看着精美的封面，惊讶的道。
　　这是叶枫让人买来的新作，其中经过几道手续，谁也不知道最终会落在什么人手上。
　　和艾琳不同，她能使唤的人可多着呢。
　　“坏家伙，你怎么突然那么好了？”
　　艾琳爱不释手地捧着新品小皇书，有些感动地看向对方。
　　“你这家伙真好收买，不就是一本小皇书吗。”
　　叶枫白了她一眼，“不说这个了。
　　那两个南方总教的圣职者你有什么想法？”
　　说的正是帕萨特和古利特。
　　两人已经是翡翠帝国的阶下囚。
　　想要换取他们的自由，代价可不小。
　　“能杀掉吗？”艾琳问道。
　　“不可以，杀掉他们，会给帝国带来很大的麻烦。”
　　如果可以杀掉，艾丽西亚早就咔嚓一刀把两人分尸了。
　　“要不，把他们弄傻吧，我可不想失去圣女的身份。”
　　艾琳一脸担忧的道。
　　古利特也好，帕萨特也好，来头都不小，回去之后想要搞掉她的圣女之位，压根不是什么难事。
　　“弄傻也是不行的。”
　　听到这里，艾琳不由低下头，心里苦闷。
　　“不过。”
　　这时，叶枫的下一句话，又让她激动地抬起头来。
　　“封印他们一部分记忆还是可以的。”

897 约定之日，卡恩蜕变！
　　捉弄艾琳一小会后，叶枫便来到地下大监狱。
　　当初要捉拿她的监狱长和一众高层，现在卑微地弯着身子，恭敬迎接。
　　罗洁莉娜则是一脸痴痴地笑着。
　　叶枫已贵为翡翠帝国的公主，两人的关系也就不需要遮遮掩掩了。
　　“主人，你来啦！”罗洁莉娜苍白的脸上，展现出一些不正常的绯红，话音里透着毫不掩饰的愉快味道。
　　“嗯，来看看你，顺便审问一下那两个叛乱的信徒。”
　　叶枫向她招招手，淡然一笑。
　　后者立刻走过来，脸上爬满欣喜之色。
　　多日不见，自己的主人似乎又漂亮了许多！
　　尤其今天还精心打扮了一下，就更迷人了。
　　没看那些狱卒眼睛都快变成心形啦。
　　好感度恢复正常，叶枫的魅力绝对是一般人无法抵挡的。
　　唯有精神力强大的群体才能半免疫，甚至全免疫。
　　“公主殿下亲自审问犯人……这不太好吧？”监狱长忽然说道。
　　“你在教我做事？”叶枫看过去，秀眉微蹙道。
　　“不，不是的，属下只是觉得这样不太安全！”
　　见到叶枫冷冰冰的样子，监狱长连忙解释。
　　“我的安全，不需要你负责，给我到一边去。”
　　慵懒地挥了一下手，叶枫压根不给监狱长好脸色看。
　　当初围困的仇，她还记在心里。
　　没找对方麻烦，已是天大恩赐。
　　还贴脸上来找抽，那就是犯贱。
　　闻言，监狱长心里涌起一丝怒火，紧握的拳头，嘎吱作响。
　　和一般民众不同，像他这样的强者，就算被扭曲好感，也不会对叶枫心存敬畏，或是喜爱。
　　最多只是态度变得有些恭敬罢了。
　　真触及到他的底线，依旧会炸毛。
　　此刻，监狱长就有点想发飙了。
　　但很快，他又冷静下来，乖乖告退。
　　没办法，现在的叶枫，地位太高，不是他惹得起的存在。
　　除非真想死一死吧。
　　罗洁莉娜一直戒备着，以防监狱长突然出手。
　　尽管不是他的对手，但真出现那种情况，也只能舍身挡一挡了。
　　好在，那样的事并没有发生。
　　“帝国的不安定因素还是有很多，艾丽西亚有段时间要忙了。”
　　看着监狱长灰溜溜离去的身影，叶枫喃喃自语道。
　　“主人，我给你带路。”
　　罗洁莉娜听到她的话，却没有多说什么，这不是一个仆人能够插嘴的话题。
　　叶枫满意地点点头。
　　两人没用多少时间就来到关押古利特和帕萨特的牢房。
　　他们的待遇和普通囚犯没多大区别。
　　不同的是，两人被关在同一个牢房。
　　吱呀一声，牢房大门被罗洁莉娜打开。
　　往里面望去，就见到两个神情颓然的男人。
　　他们循声看来，脸上最初是现出一些兴奋之色的，但看清楚来者的样子后。
　　那些许的兴奋已是荡然无存，取而代之的是失望。
　　“以为是有人来赎你们回去？”
　　叶枫笑道。
　　那笑容有点坏坏的。
　　“你来做什么？”古利特黑着脸道。
　　要不是这个家伙对圣光免疫，自己就不会落得如此下场。
　　傍边的帕萨特也是黑口黑面，身为南方大陆顶级家族的一员，他何曾受过这样的对待？
　　此刻心里满满的都是怒火和怨毒的恨意。
　　“来给你们检查身体。”
　　叶枫懒得跟他们废话，手中迅速凝聚出一根绿针。
　　见状，古利特瞬间警觉。
　　“你想做什么！？”
　　“我可是黄金阿斯兰家的帕萨特，你别乱来啊！”帕萨特也是一惊。
　　他隐隐感觉到那根针有些不妙。
　　“你们话真多，都说了检查身体，还能做什么？”
　　叶枫笑着走过去。
　　古利特和帕萨特立刻摆出战斗架势，心里直发毛。
　　遗憾的是，他们身上有艾丽西亚的封禁，能使出的力量还不如一个正常的成年人。
　　所以，没过几秒，牢房里便传出一阵阵杀猪般的惨叫。
　　一个小时后。
　　叶枫独自离开大监狱，向要塞走去。
　　“虽然被封印了力量，但传说级不愧是传说级，只能勉强隐藏一些记忆。
　　这样一来，就会造成记忆残破，维持不了太长的时间。
　　好在，至少能保持半年。”
　　她一边加快脚步，一边暗自感叹。
　　答应艾琳的事，总算是完成了。
　　至于半年之后会怎么样，半年后再说吧。
　　相信以她那惊人的潜力，半年时间就可以超越绝大部分的人。
　　届时，有什么问题是不能用武力解决的？
　　在要塞里，叶枫顺利【借走】了五十名实力强劲的黑甲士兵。
　　接着浩浩荡荡杀去平民区深处。
　　她来这里的目的只有一个。
　　那就是围剿【影狼】杀手组织。
　　这些家伙三番四次来送技能，已经让叶枫馋坏了。
　　现在正是解馋的时候！
　　只可惜，他们围了个寂寞。
　　原来，在艾丽西亚成为翡翠帝国新任皇帝的那天，影狼山主就带着一众杀手逃离了翡翠城。
　　此地只余下一些尘埃。
　　“气死我啦！”这让得打算更换新技能的叶枫很是郁闷。
　　同一时间，翡翠帝国某片危险区域，突然传出一声战吼。
　　顿时林间震荡，飞鸟四散。
　　就连大气，也出现了轻微的涟漪波动。
　　在森林深处，有一个巨大的湖泊。
　　此时，湖中央有着一个漩涡，隐约能看到里面有道影子。
　　轰！
　　忽的，一道强大的气息自漩涡里爆发出来，直冲天穹。
　　这一刻，湖泊周围的魔兽魔物都被惊吓到，慌乱逃窜。
　　那股气息不断攀升，漩涡也变得越来越大，湖泊里渐渐出现几道水龙卷，把不少水生物都卷了起来。
　　不知道过去多久，湖泊终于平静下来。
　　水龙卷和漩涡就像从来没有出现一样，消失得无影无踪。
　　唯独那个身影还在湖面上。
　　夕阳的余晖落在他身上，映照出一张刚毅的帅脸。
　　正是【剑之一族】的弃子——剑士卡恩！
　　“终于把体内的能量消化完毕，距离约定好的日子，已经很近了。
　　不知道叶姬殿下准备好了没有？”
　　卡恩偏头望向翡翠城的方向，脸上浮现出无比自信的神色。
　　如今的他，已经不是当初那个在101新手村被叶枫吊着锤的卡恩！

898 最终选择倒计时
　　叶枫怀着郁闷的心情回到帝国拍卖行。
　　此时安娜还在带林园园等人练级，没有回来。
　　办公室内，显得分外冷清。
　　她给自己沏了一壶茶，在清新的茶香中，逐渐平复好心情。
　　“话又说回来，和卡恩的约定，只有不到一周的时间了。”
　　轻抿一口绿茶，叶枫背靠沙发，神色凝重的道。
　　卡恩，是她在101新手村暴打过的土著，最后触发出【剑士崛起】的主角剧情任务。
　　和艾丽西亚一样，他也是游戏里的主角之一，有着自己的专属剧情。
　　本来，按照正常的进度，他和叶枫取出宝库后，是要回家族打脸的。
　　只不过【剑之一族】已经没了，这段剧情也随之消失。
　　但是，苍空帝国【盾之一族】的退婚女还没打脸。
　　所以任务剧情并没结束。
　　卡恩那边的破事，叶枫才懒得理，对她来说，利维坦的宝库才是重中之重。
　　且不提罗刹女和田梦梦都用得上的圣灵药，光是里面的财宝就让她十分馋了。
　　“弄到宝库，说不定修复混沌之城的钱就有了。”
　　如今翡翠帝国百废待兴，很多地方都需要钱，叶枫自然不能伸手跟艾丽西亚要。
　　说不定，她还要补贴一些艾丽西亚呢。
　　“理查德挖下的坑还真是大。”
　　一想到还有很多暗坑要填，她就很想抽安娜一顿。
　　没本事学什么人当皇帝！
　　“在履行和卡恩的约定之前，全球排位赛才是重点。
　　前世是在空岛竞技场举行武斗大会来决定排位。
　　这一世，可能会有什么变化。”
　　考虑到自己那破格的实力，叶枫觉得举行武斗大会是很不公平的。
　　相信系统也不会这样安排。
　　“以我现在的实力，就算站着给对手打，怕也打不动。
　　说不定还会被我一不小心反死。”
　　对于迫近而来的全球排位赛，叶枫是很期待的。
　　因为奖励肯定很丰富。
　　“排位赛之后，我就要做出最终选择了。
　　可至今为止都没做好心理准备。”
　　距离梦幻变身的一月之期，也只有几天，如果不提前做好心理准备，计算好得失。
　　她可能会对自己的选择后悔一辈子。
　　“不管怎么样，在作出选择之前，我都要跟南宫凛她们摊牌。
　　否则，无论结果如何，都会伤到一些人。”
　　最近，叶枫已经没用男儿身的身份联系洛水瑶等人。
　　她要冷处理一段时间。
　　反正她的男儿身跟众人的感情不深。
　　即使洛水瑶，也只是一见钟情。
　　这种感情本就不靠谱。
　　稍微冷却一段时间，可能就会没什么感觉了。
　　叶枫最担心的是，她和洛水瑶会不会因为轮回的经历，而产生出什么因果关系。
　　若是那样，就有些麻烦了。
　　仔细想想，洛水瑶那不靠谱的一见钟情，会不会是来自于本能反应。
　　“这一世，她们都聚在我身边，似乎不是什么巧合。”
　　咬了咬唇，叶枫轻叹一口气，决定不去想这些复杂问题。
　　偏头望向窗外，黄昏将尽，黑夜逐渐来袭。
　　“出去走走吧。”一个人待在办公室里，她总是会不由自主地多想。
　　事实上，还没到那一天，想那么多也没用。
　　“船到桥到自然直。”
　　轻声说完这话，叶枫离开帝国拍卖行，向着内城区奔去。
　　数分钟后，她来到骑士团训练的地方。
　　只见一堆身穿精美战甲的骑士东倒西歪地躺在地上。
　　他们痛苦哀嚎着，一个个都是脸青嘴肿。
　　看样子是被教训得不轻。
　　不远处，站着一个扎了金色双马尾，面容冷漠，身材娇小，穿着一身素色便衣，却杀气腾腾的小女孩。
　　正是把这些人打趴的前骑士团副团长——莉莉。
　　如今，她已是正式的团长。
　　“所谓的整合骑士团，原来是胖揍一顿啊。”
　　叶枫从虚空出来，轻巧地落在莉莉身边，笑着道。
　　“小姬！”后者身子微微一震，有些激动地看过来。
　　和刚才的冷漠不同，她脸上带着一丝丝温柔和愉快。
　　“几天没见了，莉莉，你还好吗？”
　　叶枫伸出手，轻柔地摸摸她的小脑袋。
　　换作其他人这样摸她，恐怕手都要被折断。
　　但叶枫不一样，被她摸头，那是极致的愉快。
　　莉莉十分享受。
　　“嗯，好着呢。倒是你，没遇上什么麻烦吧？”
　　“还行。”叶枫收回手，看着莉莉的眼神比以前多出一些不同。
　　在那轮回里，她和莉莉经历过不少事，感情早就升温到要把彼此融化的程度。
　　不仅如此，莉莉还是她在轮回里，第一个走到最后的非水蓝星人。
　　（过去和未来的世界就算了们，居然还有魔幻玄幻世界，回想起来，我的轮回真是不可思议。）
　　当然，最不可思议的还是她那便宜姐姐。
　　“总觉得很神秘呢。”
　　“什么神秘？”听到叶枫的喃喃自语，莉莉不禁问道。
　　“没，我是说这个世界还真是充满着各种神秘。”
　　叶枫轻轻摇头，一本正经地扯开话题。
　　“我也这么觉得，自从神魔不在之后，这个世界似乎就变得有些神秘。
　　不，应该说诡异才对。”
　　莉莉面无表情的道。
　　“为什么这样说？”叶枫好奇道。
　　“我也说不出为什么，就是觉得自己生活的世界，好像一个奇特的囚笼。
　　而且，活着没太大的实感。”
　　莉莉一手捂住胸口，“有时候，我甚至能感觉到，有一种神秘的力量在潜移默化地影响着我的思想。
　　挺诡异的。”
　　说完，她抬头看向叶枫，嘴角翘起，露出一抹让人难以理解的笑容。
　　“说不定，我们只是身处在一个梦里，从来就没有醒来。”
　　叶枫伸出手捏了捏她那光滑柔软的小脸。
　　“别想那么多有的没的，只要活得开心就好。
　　如果你实在觉得活着很虚幻失真。
　　那么我答应你，早晚有一天，会带你去一个很特别的世界。”
　　“真的？”莉莉捉住她的手，脸色微红的道。
　　叶枫这番话，在她听来是有着特别意义的。
　　尽管，叶枫压根就没想那么多。
　　她只是单纯想在两个世界对接之前，让莉莉到水蓝星看看。
　　这样的事，很难做到。
　　不过，世上无难事只怕有心人。
　　叶枫深信，凭借自己那变态般的幸运值，迟早能得到这样的机会，或者方法。

899 拜托了，小姬~
　　“恭喜了狂少，现在【苍蓝同盟】以你为尊。”
　　冒险者公会，各个势力的代言人围坐在圆桌前，最先开口的是花都李家李静怡。
　　只是，那声恭喜不知怎的听着有种酸溜溜的味道。
　　林跃低头黑着脸，心里有一万头草泥马拔足狂奔。
　　如果不是家族命令，他怎会待在这里看张狂一脸张狂的样子？
　　这不是自抽耳光吗？
　　难受，不是一般难受！
　　帝长生等人倒是没表现得太明显，最多心里不爽罢了。
　　他们和张狂的仇怨要比林跃要小很多。
　　除了这些老熟人之外，还有不少生脸孔，其中更是有数个外国人玩家。
　　“好说好说，我张狂既然是未来的苍蓝城城主，肯定会为同盟尽心尽力，为同盟的利益而奋斗。”
　　撩拨一下刘海，张狂意气风发的道。
　　此刻，他毫无疑问是爽到飞起的。
　　花那么多钱购入建城令绝对超值！
　　“张先生，请问我们什么时候开发【苍蓝城】？”
　　这时，一个金发碧眼的外国女孩子朝张狂偷偷抛了个媚眼，朗声问道。
　　她的游戏名是【蕾碧卡】，长得比较小家碧玉，外形很符合华夏的审美，性格却有些奔放。
　　那个小媚眼，看得张狂春心荡漾，舒服得鸡皮疙瘩都起来。
　　“蕾碧卡小姐，问得好。”
　　他笑了笑，接着扫了众人一眼。
　　“开发的事，宜早不宜迟，我们早日建好苍蓝城，就可以早日收割……不对，就可以早日造福所有岭南玩家。
　　另外，我们也可以尽早摆脱翡翠帝国，独立自主起来。
　　不过，开发一座城池可不是容易的事，这和现实不同，有着很多未知和已知的危险。
　　做好相关的准备大概需要两天。
　　也就是说，我们三天后才能出发。”
　　三天。
　　这个时间众人都可以接受。
　　毕竟，雇佣车队，接收和运输材料都是要人力物力和时间的。
　　再加上苍蓝城的建造地点十分危险，他们还要雇佣冒险者或者军队进行定点清理。
　　实际上，这些玩家去到建造点的时间还要再久一点。
　　“如此甚好。”蕾碧卡点点头。
　　其他人也没有意见，表示全力支持张狂。
　　至于是不是真心的，只有天晓得。
　　但可以知道的是，张狂现在真的愉悦到大脑好像被螺丝刀插/入，快活地搅动一样。
　　“资金方面，就按照我们约定的份额出资，24小时内转入我们组建的【苍蓝公会】。
　　没问题吧，张先生？”
　　蕾碧卡眨眨眼睛，又开口道。
　　“当然没问题，钱越早到账越好。
　　对了，不知道蕾碧卡小姐今晚有没有空跟我下线吃个便饭？”
　　张狂笑眯眯的道，眼中闪过一抹淫邪之色。
　　“抱歉，我晚上还有事处理，下次有时间再说吧。”
　　蕾碧卡微笑着道。
　　“这样啊，那真可惜，下次有空记得找我~”张狂朝她眨了眨右眼，暗示得很明显。
　　然而，蕾碧卡就好像没看到一样，保持着职业化的笑容，沉默应对。
　　见状，张狂撇撇嘴，心里不屑。
　　在他看来，这个女人不过是想吊高来卖，没什么了不起的。
　　会议持续十几分钟，把该谈的都谈完后，众人便离开公会，前往酒馆稍微庆祝一番。
　　同一时间，安娜带着紫灵等人回来。
　　林园园、小魔仙和卡斯蒂娜一脸生无可恋，有气无力地跟在后面。
　　“安娜是魔鬼吧？”林园园小声的道。
　　她们是被对方操成这样的。
　　明明只是普通练级，却搞得好像打仗一样。
　　托她的福，除去看戏的紫灵之外，所有人都累得跟死狗似的。
　　“嘘，小声点。”小魔仙把葱白纤长的手指抵在嘴唇上，轻声道。
　　“被她听到，下次我们就完了。”蕾娜心有余悸的道。
　　一傍的卡斯蒂娜沉默地注视着走在前方的安娜，心里一阵怪异。
　　她总觉得好像在哪里见过这个女人。
　　然而，不管怎么想，也想不起来。
　　那股特殊的熟悉感，一直在她脑海里缭绕不散。
　　“我是不是在哪里见过你？”此时，紫灵飘在半空，一脸好奇地打量着安娜。
　　“你记错了，我们从来没有见过面。”安娜平静的道。
　　她的确没有见过紫灵。
　　因为紫灵现身的时候，她已经被打得晕迷不醒。
　　前者一直观战，自然对男儿身的她有印象。
　　可惜，现在是百分百的女人了，能认出来才怪。
　　紫灵还想说什么，前方却传来一道激动的喊声。
　　“噢！天使！”
　　众人循声望去，只见一个三十来岁的外国男人极度兴奋地看着紫灵，浑身激动到发抖。
　　他的游戏名是【皮亚特】长得很高很壮，皮肤白得不太健康，毛孔粗大，脸上长满胡须。
　　在这个男人身后，站着张狂等人。
　　“你在跟我说话？”紫灵微微歪头，一脸疑惑。
　　“噢！我的天使！你的声音真是好听，我彻底迷上了！”皮亚特快步过来，一脸痴狂的道。
　　张狂顺着他的视线看过去，目光正好落在林园园和小魔仙身上，顿时头皮一阵发麻，全身恶寒。
　　因为，皮亚特招惹的那个长相可爱的小女孩，明显和她们是一路人。
　　也就是说，那个小女孩也是黑心公主的人！
　　现在招惹谁都行，唯独黑心公主不能招惹！
　　看到皮亚特快要接触到紫灵，张狂果断地和其他人拉开距离，像是在避开什么大麻烦一样，速度飞快。
　　李静怡见到他这个样子，心里古怪，目光一转，也看到小魔仙和林园园。
　　她更加果断，连半秒都没有浪费，直接跑到一边去。
　　林跃觉察到不对劲，但又不知道问题出在哪里。
　　就在这时，皮亚特已来到紫灵面前，神情狂喜。
　　他可以对【呀威】发誓，自己从来没有见过如此漂亮的小女孩。
　　身为一个重度恋童癖，他觉得这是上天的安排。
　　是一场美妙的邂逅。
　　“你想做什么？”对此，紫灵只是冷冷的道。
　　她可不是什么善男信女。
　　也不是什么天真宝宝。
　　她，只是一个活了不知多少千岁的孩子而已。
　　“斯哈斯哈！我的天使，我可以蹭蹭你的脸，蹭蹭你的手吗？
　　就一小会！”
　　没有意识到自己处于危险之中的皮亚特，一脸狂热的道。
　　看着就像是一个变态。
　　不对，他就是一个不折不扣的变态。
　　“给我死！”闻言，紫灵脸色微黑，当即一脚踢出。
　　这一脚快狠劲，卡斯蒂娜等人甚至看到一阵爆风。
　　就是这么可怕的一脚，准确无比地踢在皮亚特腹部上。
　　后者只觉内脏爆碎，骨头散架，神经撕裂，差点没吐出一口血肉混合物。
　　紧接着，他如同炮弹一般往后方飞射，现场荡起一个甜甜圈似的的巨大冲击波。
　　蕾碧卡等人闪避不及，立刻与皮亚特一道变得血肉模糊，惨死当场。
　　张狂和李静怡躲在不远处，看到如此一幕，都是心里发寒，头皮发麻。
　　要是晚上一点离开大部队，他们也会落得如此下场！
　　（黑心公主恐怖就算了，怎么连她的人都那么恐怖！）
　　张狂把拳头捏得很紧，害怕的同时，也激起了一些对抗心。
　　他要弯道超车，超越叶枫！
　　“哎呀，我好像下手太重了。”
　　一脚把十几个玩家杀掉后，紫灵轻轻敲了敲自己的小脑袋，调皮的道。
　　“没事，他们好像是一伙的。”安娜随意的道。
　　她一直在留意四周，自然注意到了皮亚特等人。
　　“那就好，要是杀错人了，小姬会教训我的。”
　　紫灵拍拍胸口，好像真的害怕一样。
　　这般样子，看得林园园和小魔仙眼角抽搐。
　　你会怕就有鬼了！
　　“我们回去吧，这里交给卫兵处理就行。”安娜没好气地看了紫灵一眼。
　　对于这种带小孩的事情，她是半点都不喜欢。
　　主人的任务罢了。
　　没有理会街道的混乱场面，众人像是什么都没发生一样离开现场。
　　至于那些赶过来的卫兵，根本没追上去的打算。
　　因为在他们到来的瞬间，玩家们已化为白光消失不见。
　　像这样的情况，他们早就【见怪不怪】，【习以为常】。
　　……
　　皇家骑士团训练场。
　　这个时候，那些团员已经黯然离去，只剩下叶枫和莉莉。
　　两人坐在训练场的长椅上闲聊。
　　莉莉忽然抬头看天：“啊，天黑了。”
　　“是啊，时间过得真快。”叶枫点点头。
　　“小姬，你还没吃晚饭吧？”
　　“还没。”
　　“那我们回皇宫吃吧。”莉莉提议道。
　　“好啊。”叶枫站起身，伸了个懒腰。
　　说起来，她好像还没和艾丽西亚等人一起吃过饭。
　　两人身形一动，便消失在黑夜之中。
　　再度现身的时候，已来到艾丽西亚的新住处。
　　比起在重建的宫殿，这里显得很朴素淡雅。
　　叶枫的到来，让艾丽西亚意外惊喜。
　　略显疲倦的容颜，几乎一瞬间恢复过来。
　　三人愉快地交谈一会，小影便和小女仆蜜儿推着餐车从厨房出来。
　　今晚的大厨正是她们。
　　久别胜新婚……不对，久别重逢，蜜儿看到叶枫的时候，也是一脸惊喜。
　　想当初，自己可是被她拖进小巷子，这样那样对待，可羞人了！
　　众人围坐一桌，有说有笑地享用着美味的晚餐。
　　饭后不久，莉莉忽然趴在叶枫肩膀上，轻声说道：
　　“小姬，我有一件很重要的事想拜托你。”
　　她的话音透着一丝不好意思，小脸更是微微发红。

900 我只是个纯洁的孩子啊！
　　温热的吐息轻抚着叶枫的耳朵，使她身体微微一震，心里涌动出一种奇妙的感觉。
　　换作十几天前，被莉莉这样亲密地贴在一起说悄悄话，她甚至都不会有什么反应。
　　最多是恨吉尔出去旅游罢了。
　　而现在，她的心境明显不同了。
　　这样的变化，似乎随着时间的推移，逐渐强烈起来。
　　“是什么事？”稍微平复一下心情，叶枫淡然问道。
　　以她和莉莉的关系，一般都用不上【拜托】两字。
　　看样子，似乎是很重要的事。
　　只不过，为什么要脸红？
　　“到我房间再说~”莉莉略显紧张的道。
　　这话的杀伤力简直恐怖至极，听得叶枫心猿意马，心境差点崩坏。
　　（那样的事，不行！
　　我还是个纯洁的孩子啊！）
　　在心里摇摇头，她便道：“没问题！”
　　话音里隐约透着一丝期待。
　　“嗯，我们现在就回房间。”莉莉点点头。
　　两人跟艾丽西亚打了声招呼便离开饭厅。
　　奇怪的是，艾丽西亚好像半点都不在意。
　　莉莉的房间没什么特别，不仔细观察很难发现女孩子的物件。
　　不过，空气中还是飘荡着一股好闻的香味，和男人的房间有着十分明显的差别。
　　“请坐。”把门关上，莉莉脸色微红的道。
　　房间里只有一张椅子，而且是偏小型的。
　　所以她让叶枫坐到床上。
　　两人不是第一次单独相处了，可她还是忍不住紧张。
　　见状，叶枫也紧张，心中还有些微的期待。
　　当然，也只有些微而已。
　　她的心境还没彻底转变过来。
　　“小姬~”莉莉坐到叶枫身边，眼神游离，咬了咬樱唇后，终于还是开口了。
　　“是什么难以启齿的事吗？”
　　叶枫把心底里的涟漪波动压下去，平静的道。
　　“不，不是啦，就是有事要拜托你！”莉莉连忙摆手。
　　“我和你还用这么客气？”
　　叶枫直接送她一个白眼。
　　后者却像吃了蜜糖一样，心里甜丝丝的。
　　“那，那我就说了哦！”
　　“嗯。”
　　“小姬，其实我……”
　　“怎么？”
　　“我是想，让你……”
　　“让我怎么？”
　　“让你，让你……”莉莉还是有些不好意思。
　　“说吧，什么事都可以的哦。”叶枫淡然一笑。
　　心中，波澜再起。
　　这个时候，莉莉终于下定决心，抬头凝视她，激动的道：
　　“小姬，我想让你替小影治疗身体！”
　　话音刚落，现场一静。
　　叶枫眼角微微抽搐几下，心里暗道：我裤子……我裙子都脱了，你跟我说这个？
　　很显然，莉莉所说的，和她期待的，完全不是一件事。
　　“就这？”叶枫没好气的道。
　　这点事，你在外面说就行了啊。
　　为什么要脸红，为什么要进房间？
　　“不是啦，小姬。”莉莉摇摇头，“小影的身体问题很严重，而且她又很自卑。
　　我不能当着小影的面跟你说这事。”
　　“原来是这样啊。”回想起小影全身包裹，只露出双眼的样子，叶枫表示可以理解。
　　“难怪先前吃饭，她还带着手套和面纱。”
　　“嗯，小影很怕让人看到她的身体。”
　　莉莉低下头，精巧白皙的小腿小幅度晃动。
　　“真的很严重？”叶枫问道。
　　“是的。全身上下都有问题。
　　先前跟你说过的吧，小影是姐姐捡回来的。
　　她之所以被丢掉，就是因为什么身体的问题。
　　一般人看到可能会做噩梦。”
　　莉莉有些心痛的道。
　　“你说的究竟是体内还是体外的问题？”
　　“内外都有。”莉莉偏头看过来，“不过肌肤上的问题最严重。”
　　她刚才显得不好意思，就是因为小影的情况很糟糕，叶枫治疗起来会耗时耗力，十分麻烦。
　　两人关系好归好，但不代表这样的事能随便请求。
　　“没问题，我一定会好治好小影的。”
　　叶枫摸了摸她的头发，温和的道。
　　只要不是类似罗刹女那种特殊情况，治好小影应该不是什么问题。
　　就算万一治不好，她也还有后手【圣灵药】。
　　在叶枫看来，利维坦的宝库已是自己的囊中之物。
　　时间一到，自然前去收取。
　　“小姬，谢谢你。”莉莉感动地抱着她的手臂，小脸亲密地蹭蹭。
　　要是让骑士团的人看到自家那冷血的铁血的毫无感情的团长露出这般表情。
　　恐怕会直接怀疑人生。
　　没过一会，莉莉便把小影叫进房间。
　　后者看到叶枫的时候，有点惊讶，不过马上又恢复正常。
　　然而，下一刻，莉莉的话就让她心脏抖了抖。
　　“小影，把衣服全部脱掉，让小姬看看吧。”
　　“你，你说什么！？”小影难以置信地看向莉莉，心跳不断加速。
　　“我是说，让你脱光，小姬要给你看病。”莉莉这时才发现自己的话有些不对劲，连忙纠正道。
　　闻言，小影呆滞一下，动人的大眼睛眨了眨，随即反应过来，心里十分复杂。
　　既有期待，又有不安。
　　还有一些难为情和自卑。
　　她自然知道叶枫有着极其高明的医术。
　　即便没莉莉拜托，早晚她也会亲自拜托对方。
　　前提是做好心理准备。
　　现在莉莉打了个偷袭，让她实在措手不及。
　　“小影，没事的，我可以治好你。”此时，叶枫柔声说道。
　　她的话音就像是镇定剂，听得小影逐渐冷静下来。
　　犹豫片刻，她便咬了咬牙，开始除去身上的衣物，露出一片片难看的肌肤。
　　叶枫越看越是心惊。
　　小影的身体，就好像被诅咒过一样，有的地方长有鳞片，有的地方满是咒痕，有的地方青黑一片，有的地方……
　　对方身体的问题，简直超乎想象。
　　难怪会被家人遗弃掉。
　　毕竟这个样子，已和怪物无异。
　　“我，我很难看吧……”小影很快脱光了衣物，她的身体微微颤抖，说话的声音带着一些哭腔。
　　本以为早就习惯了这副身体，可暴露在叶枫和莉莉面前时，心里却是莫名一酸，眼睛湿润。
　　“是很难看。”叶枫如实道。
　　“……”莉莉惊讶地看了她一眼。
　　小影则是有种心碎的感觉。
　　“不过，我向你保证，不用多级你就会好看起来。”
　　说着，叶枫的眼睛已经变成碧绿之色，脸上浮现出自信的笑容。

901 这波，这波是坦诚相见的快乐~
　　床上。
　　小影安静地躺着，双眼张开，身体僵硬，很是紧张。
　　莉莉待在一傍观看，神情淡定。
　　她对自家小姬信心十足。
　　叶枫全神贯注地透视小影的身体。
　　通过最初的一眼，她已经知道毛病出在哪里。
　　这可以算是一种病，也可以不算。
　　因为这是一种奇特的诅咒，不但有病毒，还有咒力。
　　并且是寄生型。
　　宿主越强，它便越壮大。
　　“小影，你小时候没这么严重的吧？”
　　透视完毕，她轻声问道。
　　“是的，小时候没有蔓延全身。”小影点点头。
　　“你这是一种很特别的诅咒，也许你从娘胎开始就被诅咒了。”
　　叶枫淡然的道。
　　闻言，小影瞳孔微缩，心里不是滋味。
　　她没有这些记忆，不过身体却好像在告诉自己，对方说的是真实发生过的事。
　　“奇特的诅咒……难怪这么多年都无法医治。”莉莉抿了一下樱唇，看向叶枫，眼里充满期待。
　　“安心吧，这个情况比艾丽西亚好很多，我百分百能治好的。”
　　看了她一眼，叶枫又看向小影，笑得很温和。
　　如同冬日的阳光，让人分外舒适。
　　看着这样的笑容，听到那样安心的话语，小影的紧张情绪总算舒缓过来。
　　就在这时，叶枫双手燃起碧绿火焰。
　　猛地按在她身上，难以计数的生命能量汹涌地灌注进去。
　　目标直指依附在心脏部位的一个微型寄生生物。
　　那便是诅咒的核心。
　　长得像块肉瘤，表面上有着一些小口，似乎在吞吐着什么。
　　那些生命能量还没杀到，这个寄生生物已警觉起来，不断吐出乌黑的能量。
　　下一刻，两股能量对撞，剧烈地厮杀在一起。
　　小影只觉身体像是被撕裂一般，奇痛无比。
　　但她还是咬牙强忍着。
　　里面打得天翻地覆，外面也没闲着。
　　叶枫一手按住小影的小腹不断灌注生命能量，一手按在那些鳞片上，开始清除。
　　没过一会，紫黑色的鳞片变成碧绿色，一片片从小影身体剥落，露出雪白无暇的肌肤。
　　莉莉在傍边看得啧啧称奇。
　　这还没完，随着时间的推移，那些古怪的斑纹咒纹都在以极快的速度消失。
　　露出细致嫩滑白皙的肌肤。
　　渐渐的，小影脸上的痛苦表情便消失得差不多。
　　体内的寄生核心也快被净化掉。
　　一转眼，三个小时过去。
　　“呼，搞掂。”叶枫轻呼一口气便收回手。
　　只见她将一个鸽蛋大小的碧绿光球收回戒指里，随即擦了擦没有出汗的脸蛋。
　　对她来说，这真的是一个大工程，累得够呛。
　　不过，看到眼前冰肌玉骨，近乎完美无瑕的女孩子，身体的疲劳感便消去很多。
　　毫无疑问，这就是全新的小影。
　　莉莉像是不认识她一样，眼里满是震惊。
　　此时的小影，肌肤白皙如玉，身段优美，唇红齿白，双眼明亮，面容精致，黑发如瀑。
　　看着就像是从神话故事里走出来的小仙女。
　　“小影，你来自东方大陆？”叶枫好奇问道。
　　因为小影的样子，和游戏的东方大陆土著差不多，也跟华夏人比较相似。
　　听到这话，小影疑惑一下，摇摇头道：“不清楚，我是在翡翠帝国被姐姐捡到的。”
　　她说的姐姐，自然是艾丽西亚。
　　在自己人面前，小影和莉莉都不会称呼艾丽西亚为陛下。
　　三人的关系，相当亲密。
　　“这样啊。”叶枫没有再问下去。
　　“小……叶姬殿下，我是不是已经好了？”这时，小影有些忐忑不安的道。
　　“自然是好了，不信你照照镜子。
　　另外，跟莉莉那样叫我就行了，被你叫殿下什么的，有点奇怪。”
　　叶枫笑了笑。
　　“嗯，小姬！”小影身体一颤，连忙应道。
　　另一边，莉莉拿来一面镜子。
　　当看到自己如花似玉的真颜时，小影是不敢相信的。
　　她捏了捏那光洁亮丽的脸蛋，然后热泪狂涌，当着叶枫和莉莉的面，嚎啕大哭。
　　艾丽西亚和蜜儿闻声赶来，先是一脸焦急，接着都是高兴不已。
　　尤其是艾丽西亚，小影的身体状况，一直是她心里的结。
　　明明自己都解除诅咒了，妹妹还是那个样子。
　　所以在成为女帝不久之后，她就和莉莉商量，由对方出面拜托叶枫出手。
　　跟莉莉一样，艾丽西亚对叶枫信心十足。
　　果不其然，不过三个多小时，小影就重获新生了！
　　“小姬，真是太感谢你了！”艾丽西亚一把抱住叶枫，略显激动的道。
　　后者一阵难以呼吸，但体感意外舒服。
　　过了好一会，小影的情绪终于稳定下来，一双通红的眼睛盯着叶枫，小嘴微张，不知道该说些什么好。
　　如此再造之恩，感谢的话语说也是不够的。
　　（要不，以身相许？）
　　脑海里突然浮出来的念头使得她俏脸一红，心脏好像坏掉似的疯狂跳动。
　　这样的报答，似乎也不是不行啊。
　　“小姬，你辛苦了那么久，一定很累了。
　　不如我们一起去洗浴放松一下吧？”
　　艾丽西亚依依不舍地放开叶枫，笑着提议道。
　　“我也去！”莉莉果断举手。
　　“我，我也一起去……”小影不好意思地举举手。
　　蜜儿没说话，不过她是女仆，肯定到场侍候的。
　　看着众人期待的目光，叶枫想了想，点头答应。
　　大家都是女孩子，一起洗澡不是很普通的事情吗？
　　…
　　哗啦啦！
　　相对室内简洁的装修，宽敞的浴池却华丽许多，热水从龙头里不断流下，发出阵阵水声。
　　看着雾气升腾的浴室，叶枫心里的野兽忽然躁动起来。
　　“我该不会是很期待吧？”
　　品味了一下这种心情，叶枫神色显得有些复杂。
　　明明平时治病的时候就经常接触女孩子那毫无保留的身体。
　　为什么现在洗澡却心里躁动呢？
　　真是奇怪。
　　“或许，是浴室里的气氛不对吧。”
　　“什么气氛不对？”突然，身后传来动听的声音。
　　叶枫转过去一看，是围着浴巾的莉莉。
　　她是那么的娇小可爱，可惜神情还是一样的冷漠。
　　在其后方，陆续出现三道身影。
　　左边是苗条的小影，中间是丰满的艾丽西亚，右边是贫瘠的蜜儿。
　　她们身上都围了白色浴巾，外露的肌肤透着淡淡的粉色。
　　似乎是浴室的热气所致。
　　“没什么，随口说说而已。”叶枫收回目光，看向莉莉说道。
　　后者从上到下打量着她的身体，心里很是羡慕。
　　和众人不同，叶枫从一开始就是宛若初生的状态，完美的身躯，展露无遗。
　　艾丽西亚忍不住舔了舔朱唇，心头火热，一双美目快要把叶枫给吞了。
　　小影和蜜儿羡慕得差点自闭。
　　这才是真正完美之躯！
　　“小姬，我给你擦背吧。”
　　莉莉解下身上的浴巾放到一傍的架子上。
　　她身体平板，却有着优美的线条，光滑白皙的肌肤就连苍蝇也很难停在上面。
　　简直就像是一个精美的瓷娃娃。
　　“我也来！”艾丽西亚双眼一闪，自己怎么就没想到擦背呢？
　　“我，我……”小影害羞地看了叶枫一眼，便开始接下浴巾。
　　数秒后，全员坦诚相见。
　　欣赏着这满园春色，饶是叶枫心境再好，也有些崩坏了。
　　这刺激，谁顶得住啊！
　　没等回话，莉莉已拉着她的手，走向浴池边。
　　那里放着一些小水盆、几张赤红玉石打造的小凳子，还有不少洗浴用品。
　　坐在微微发热的小凳子上，叶枫心里的紧张情绪就好像小女生第一次的夜晚。
　　既期待，又有些害怕。
　　蜜儿从浴池里打了一些水过来。
　　艾丽西亚拿起水勺，从上到下，打湿叶枫毫无瑕疵的美背。
　　水珠在白皙细致的肌肤上滑落而下。
　　这样普通不过的画面，却看得众人血脉偾张。
　　莉莉弄来自制的花香沐浴乳在手中打圈，接着按在叶枫背上，温柔涂抹。
　　小影犹豫一下，也学着她那样干。
　　感觉到背后出来的触感，叶枫有种说不出的舒服。
　　蜜儿拿起水勺，从叶枫那性感的锁骨位置倒下温热的液体。
　　只见流水从锁骨落下，在世界山上停留一会，便滑到平原上，最后流入峡谷地带，涌向悬崖峭壁，直至掉落在地。
　　很快，艾丽西亚也开始给叶枫擦背。
　　只是方法有些特别，差点让叶枫破防了。
　　花费一个多小时，众人才好不容易洗完澡，脸上都是红彤彤的。
　　肌肤表面更是浮现出一些诱人的粉色。
　　叶枫觉得继续待在这里，可能会被吃掉，便找了个借口溜走。
　　回到拍卖行的时候，林园园和小魔仙已经下线。
　　只剩下蕾娜、紫灵和安娜还留在办公室里。
　　给她们安排好住宿后，叶枫收到了南宫月的信息。
　　“嘶！一天还没过去，就筹集到七十亿现金，这才是真正的富婆啊！”
　　而且，这些钱，她居然毫不犹豫充进游戏里来。
　　“这肯定会惊动上面的吧？”
　　不过一想到南宫家的势力，还有上面对游戏的态度，叶枫心里的担忧顿时消散一空。
　　有着南宫家和洛家的海量资金，她就可以在游戏里创造出更多的财富，打造出一股更加强大的势力！

902 超级维拉全家桶，天外来客！
　　夜渐深。
　　上线很长时间的叶枫依旧没有多少疲倦感。
　　她的精神力比最初的时候强大不少，理论上一天可以待在游戏里二十个小时。
　　考虑到战斗，还有像今晚这样剧烈消耗精神力的情况，时间必然会缩短。
　　饶是如此，她也比别人待得更久。
　　“小姬，你怎么还没休息？”这时，办公室大门打开，现出一道人影。
　　叶枫循声望去，只见卡斯蒂娜轻快地把门关上。
　　她刚处理好解封的产业从帝国商会回来，心情十分的好。
　　“你身上怎么那么香？”
　　只不过，靠近到叶枫身边时，眉头就是一皱。
　　她闻得出来，这不是对方身上的体香。
　　自己好像在哪里闻过，意外地熟悉。
　　“我在皇宫里洗了个澡。”叶枫如实说道。
　　“哦，难怪我说这香味那么熟悉，原来是沐浴乳的香味啊。”
　　卡斯蒂娜顿时眉头舒展，笑道。
　　叶枫白了她一眼，随即开口：“你回来得正好，有一笔大生意要你操作。”
　　闻言，卡斯蒂娜双眼闪闪，连忙问道：“是什么大生意？”
　　“建城材料，还有建筑工人。”叶枫淡然道。
　　“你是说，我们要做二道贩子？”
　　卡斯蒂娜眨了眨眼，心里有些激动，这的确是一笔大生意。
　　毕竟，建城所需要的资源多得吓人。
　　如果能吃下一半左右，那真个是爽。
　　“谁跟你说我们要做二道贩子？”
　　叶枫摇摇手指。
　　“我们要垄断市场。”
　　“啊？”卡斯蒂娜惊讶一下，很快又恢复过来，“以我们的财力，怎么可能垄断市场？”
　　“安心吧，我们有新的合作伙伴，吞掉翡翠城的建材市场根本不是什么问题。”
　　说到这里，叶枫停顿一下。
　　“而且，那些命丧黄泉的大贵族旗下产业现在无人接手，我们可以低价入场。”
　　听到这里，卡斯蒂娜已经明白过来，她们是要黑吃黑……啊呸呸，是用合法手段低价把那些惨死在理查德手中的贵族产业吞并掉。
　　其中不乏大量材料商和人力资源。
　　一旦把这些产业都弄到手，她们的资产绝对会翻好几番。
　　“这真是极好！”
　　用力一握拳头，卡斯蒂娜激动的道。
　　“我们优先处理好这些产业，然后再对其他人出手。
　　利用一切可以利用的手段。”
　　叶枫背靠柔软沙发，穿着高级黑丝的美腿搭了起来，脸上浮现出坏坏的笑容。
　　卡斯蒂娜像是被感染一般，也露出同样笑容。
　　此刻，两个帝国祸害是心意相通的。
　　相谈一会，卡斯蒂娜便离开帝国拍卖行，捉紧时间收购那些优质产业。
　　“卡斯蒂娜应该会遇到不少阻挠和竞争对手吧。
　　不过，有艾丽西亚给她撑腰，花点时间还是可以解决的。
　　要是遇到硬骨头，那就由我亲自出马。”
　　抿了一口凉掉的红茶，叶枫喃喃自语道。
　　她贵为拥有实权的帝国公主，一般情况下，压根不需要亲自下场。
　　卡斯蒂娜虽然没有实权，但众所周知，她和叶枫是穿同一条裙子的。
　　所以卡斯蒂娜完全可以看成是叶枫的代言人。
　　由她出马，最合适不过。
　　放下茶杯，叶枫从空间戒指取出一个鸽蛋大小的碧绿光球。
　　里面浓缩着极其庞大的精纯能量。
　　是她给小影治疗时，收集起来的。
　　这股力量对传说级的小影形同鸡肋，对叶枫却有着非同一般的作用。
　　除此之外，经过小影的同意，她也取走了那些落下来的鳞片。
　　作为传说级强者的伴生物，这些鳞片的坚硬程度不容小觑。
　　用来强化装备，说不定会有意想不到的效果。
　　“我的实力暂时足够应付大部分的危险，但精神力方面还是有所欠缺。”
　　觉醒轮回的记忆后，叶枫的精神力得到不小的提升，只是和自身实力相比，依旧差上一截。
　　现在有了小影体内咒力转化的精纯能量，正好把这个短板补上。
　　叶枫二话不说，用力握着鸽蛋大小的碧绿光球，疯狂吸收里面的能量。
　　下一刻，办公室绿光闪烁，强大的气息把周遭的东西吹飞出去。
　　接着就是砰砰砰地炸响，现场一片狼藉。
　　眼看叶枫爆发出来的气息要将办公室摧毁。
　　墙壁上忽然现出大量铭纹，勉强抵御着她的气息。
　　时间一分一秒过去。
　　就在铭纹快要被磨灭之时，叶枫猛地睁开眼睛，那些涌动出来的气息便快速回到体内。
　　“搞掂。”她伸了伸懒腰，目光在室内一转，不由露出苦笑
　　“早知道就出去外面吸收……咦？我的眼睛好像能看到很细致的变化！”
　　惊讶的同时，叶枫集中精神观察四周。
　　数秒后，她震惊了。
　　因为，集中精神观察的时候，她甚至能看到尘埃的运动轨迹！
　　“这就是精神力强大的好处吗？”
　　想到这里，叶枫尝试外放气息，对四周进行探索。
　　她猛地发现，那些丝线般的气息反馈回来的情报比之前更多，更细致。
　　“厉害了……这样一来，我的领域就可以进一步发展！”
　　叶枫忍不住握实拳头，心里一阵兴奋。
　　给小影治疗是很累没错，可收获超值！
　　“青帝长生诀真的太变态了，不愧是可以修炼到真仙境界的无上宝典！
　　可惜我还没得到中篇，没办法修炼下去。”
　　兴奋过后，便是些许的遗憾。
　　如果能得到完整版的青帝长生诀，她的成长速度绝对恐怖至极！
　　好不容易将复杂的情绪平复好，叶枫打开建城系统，发现张狂还没下订单。
　　看样子，那边的资金还没到位。
　　“呵，等我把城里的建造资源都收拢在手，届时有你们难受的。”
　　第一波韭菜已准备到位，她怎能不割？
　　…
　　外界，海外某座岛屿上。
　　“很久不见，我的妹妹们！”别墅客厅内，响起一道清脆的声音。
　　此刻，这里一共有十四个女孩子围坐在一起。
　　她们长得几乎一模一样，身高也好，容貌也好，就连声音也差不多。
　　正是维拉和她的分身们。
　　“是活生生的本体，这是我第二次见到！”十六号盯着身穿白色碎花裙的维拉激动道。
　　她们这些分身被分裂出来之后，都会安排到世界各地，从事骇客的工作。
　　极少有机会见到本体。
　　有的分身，就连补充能量，都是通过特别的方式进行。
　　“本体，你召集我们过来是有什么急事吗？”穿着优雅的维拉四号搭搭腿，不咸不淡的道。
　　她分裂出来的时间比较早，经历过很多事情，所以看起来带着一些成熟气质。
　　“我这么急着召集你们过来，有两个原因。
　　第一，我想你们了。”
　　维拉话还没说完，就遭到一片白眼。
　　你想个球球，你这个该死的吸血鬼！
　　分身们显然不买她的账。
　　没办法，从事骇客赚的钱，扣除伙食后，都要全数打给本体，她们过得其实有些艰难。
　　没看维拉十七十八号在叶枫那过得多快乐。
　　好吃好喝供着，又不用做很多事。
　　至于一二三号，倒是有不少零用，过得还是比较滋润的。
　　维拉神色尴尬，连忙开口道：
　　“第二个原因，是要你们助我夺回一二三号和十七号！”
　　因为彻底断去联系的缘故，她不知道十八号还活着。
　　“你先前不是说，要放弃她们的吗？”维拉四号疑惑道。
　　“此一时彼一时，当初我实力不够，现在我已无敌！”
　　说着，维拉毫无保留地释放体内气息。
　　霎时间，恐怖的威压降临，无数透明丝线狂舞。
　　“这，这是……”感受着大海般浩瀚的气息，维拉分身都是一脸震惊。
　　以她们的实力，无法感知出维拉的级别。
　　只是知道，很强，无比的强！
　　“我已经是SS级，距离传说中的SSS级只差一线。”
　　维拉双手抱胸，一脸傲然的道。
　　超凡者的级别划分和武者不太一样。
　　SS级大概等于大圆满宗师，SSS级接近半步武圣。
　　这样的境界，已是海外的传说，极少有机会接触到。
　　“SSS级，那岂不是跟传说中的帕拉图超不多了！？”
　　维拉七号惊呼道。
　　“本体威武！”维拉十五号用力拍手。
　　本体越强，她们这些分身能得到的好处便越多。
　　“本体无敌！”
　　“本体横扫天下！”
　　“安静，只是接近而已啦。”维拉表面平静地压了压手掌，示意她们别闹。
　　心里却老愉快了。
　　“本体实力暴涨，对我们来说是天大的好事，看来夺回其他姐妹，不过是时间的问题。”
　　维拉四号平复好心情，淡然道。
　　“我打算今晚出发去华夏。
　　用华夏的话来说，就是兵贵神速！
　　我要打那个该死的叶姬一个措手不及！”
　　维拉双手紧握，眼中闪过一抹冷意。
　　“本体都这么强了，为什么还需要我们？”维拉九号微微歪头，不解的道。
　　“保险起见。”维拉看向她，“我的实力比之前无疑强大很多，不过考虑到叶姬有人保护。
　　我要多上一重保险。”
　　分裂出分身，维拉的实力是会衰减的。
　　十八个分身，实际上都是她的实力一部分。
　　只不过，这些分身唯有死亡之后，才能被她回收。
　　这样就导致维拉的实力在S级超凡者里面不怎么出彩。
　　如今突破境界，这个缺陷已然消失。
　　不仅如此，她还可以借助这些分身的力量，临时提升自己的实力。
　　这才是维拉急着杀去华夏的底气所在。
　　（一二三号和十七号是我突破SSS级的关键，说什么都要抢回来！）
　　此时。
　　混沌之城上。
　　叶枫已经退出游戏，来到大堂。
　　“主人主人，有个天大的好消息！”
　　刚踏进去，就有一道小身影飞扑过来，搂住她的脖子兴奋的道。
　　这个有着一头闪光蓝发的小女孩不是小蓝还能是谁？
　　“哦，是什么好消息？”叶枫好奇的道。
　　“有个超级外卖快送到我们这里来了！”小蓝笑嘻嘻的道。
　　“啊？”这话听得叶枫一头雾水。
　　“准确来说，是十四份维拉外卖！”小蓝一边蹭着叶枫的脸，一边说道。
　　“你是说，维拉本体带着分身来华夏？”叶枫这下总算搞明白了。
　　“是哒！她们刚刚订好机票！”
　　小蓝点点头。
　　可怜的维拉，从头到尾都不知道自己是被监视着的。
　　前脚刚准备踏出，后脚就被人家捉住了。
　　“这真是个好消息，我还想着什么时候有空去捉她们呢。”
　　尽管不知道维拉为什么要送货上门，但能省去一番功夫还是挺让人愉快的。
　　叶枫无比期待着这个超级全家桶送到自己面前。
　　不远处的五个小家伙在心里替她们默哀半秒，然后笑得很开心。
　　因为不久的将来，就有十四个姐妹跟她们分担工作，这多爽啊！
　　若是维拉知道这五个小家伙的真实想法，怕是会直接吐血。
　　这可是自己的分身啊，居然帮着外人坑她，而且还一脸高兴！
　　哔卟，哔卟，哔卟！
　　骤然，大堂响起急促的警报声。
　　“发生什么事了？”叶枫秀眉微蹙，心里涌动出一股不好的预感。
　　小蓝迅速伸出小手，轻触虚空，前方立刻出现一个虚拟屏幕。
　　上面显示着一个极大的红色圈圈。
　　这个圈圈以一个红点为中心，向着外面急速扩散。
　　像是要把那一片区域都覆盖住。
　　“主人，有什么东西从外面闯进来了！”
　　“你说什么？”叶枫心中一惊。
　　所谓的外面，并不是指混沌之城之外，而是水蓝星之外。
　　“对方也是破界而来！”小蓝补充道。
　　“到底是什么东西？”叶枫强压着内心的震动，急忙问道。
　　小蓝摇摇头：“对方破界的手段很高级，拥有遮掩气息的能力。
　　不过从收集到的数据来看，对方不是一般的强大！”
　　听到这里，叶枫不禁眼瞳紧缩，脸色变得有些苍白。
　　这个意料之外的天外来客，一下子就打乱了她的安排，让局面瞬间变得如同一滩浑水！
　　同一片天空下。
　　华夏最大的沙漠——苏拉马尔，毫无预兆地寒气爆发，沙子居然都被冻结了起来。
　　冰封千里！
　　“灵气真薄弱……这就是传说中的原初世界——水蓝星？”
　　沙漠中心，站着一道被冰霜灵气遮掩住容貌的身影，她那毫无感情可言的声音，仿佛比冰封的沙漠还要寒冷。

903 我的朋友很少，饭桶很多
　　“苏拉马尔沙漠……”看着地图显示出来的位置，叶枫神色微白地喃喃自语。
　　那是华夏最大的沙漠之一，东西长约一千多公里。
　　距离鹏城足有五千公里！
　　就算坐飞机，也要5个半小时以上才能去到那。
　　不对，最多也就去到附近的机场。
　　算上坐飞机的各种手续和候机时间，恐怕还要更久。
　　当然，叶枫还有比飞机要快的移动方式。
　　那就是开着混沌之城杀过去。
　　可这样一来，混沌之城势必会暴露。
　　而且没有修复好的混沌之城，无法进行超长距离的传送，杀过去也需要不少时间。
　　对方可不会傻乎乎地留在原地，等她过来。
　　“小蓝，把那片区域的卫星照片调出来。”
　　叶枫沉吟一下，便放弃了前往苏拉马尔沙漠的打算。
　　敌我不明的情况下，危险不说，还会浪费大量时间。
　　“好哒！”小家伙双眼蓝光一闪，虚拟屏幕上立刻出现好几张高清卫星照片。
　　可惜，这些照片只拍到一片的白茫茫。
　　除此之外，连半个人影都看不到。
　　“把沙漠都冰冻了起来……这个神秘生物到底有多强大。”
　　扫视着这几张照片，叶枫只觉一阵头皮发麻，心里恶寒。
　　仿佛遥远的冰寒气息，正在侵袭着她的心身！
　　“是很强。”小蓝淡然的道。
　　见状，叶枫不由问道：“你怎么好像一点都不担心？”
　　“主人，人家为什么要担心？
　　别忘了，混沌之城可是很强大的哦，即便它还没修复好。
　　但，蛐蛐外来者，一炮可灭之！”
　　小蓝双手抱胸，意气风发的道。
　　“是啊，我到底在担心什么，明明有着最大仗依。”
　　叶枫轻轻敲了敲自己的脑袋，内心悬着的巨石顿时掉落下来。
　　她在游戏里收获最大的不是翡翠帝国，而是混沌之城。
　　这才是叶枫立身之本，不败之基。
　　现在那个外来者还没威胁到她，根本不用在意太多。
　　该头痛的是上面的人。
　　“主人，吃宵夜啦！”这时，维拉十七号一脸高兴地蹦跶过来。
　　对她和其余小可爱来说，每天的宵夜时间都是快乐时刻。
　　“嗯，叫上阿芙罗拉吧。”叶枫摸了摸她的小脑袋。
　　后者眯眯眼，一脸愉快。
　　随即又蹦跶离去。
　　没过一会，全员集合在饭厅里，享用着美味的晚餐。
　　只不过，吃着吃着，叶枫就发现有些不对劲。
　　怎么这饭菜上来上去都上不完。
　　她静静看着六个小家伙加一只银狼快速且斯文地消灭着那些饭菜，心里没由来地一颤。
　　她忽然想到快要送货上门的超级维拉全家桶。
　　那可是十四个吃货啊！
　　再加上家里的，一共二十一个吃货，这伙食费……
　　简直不要太恐怖！
　　（我养的是什么饭桶！）
　　一想到每个月的伙食开支，叶枫的胃便忍不住抽搐。
　　（不行，我要想个办法维持收支平衡。）
　　打入游戏里的钱，她是不会拿出来用的，家里就剩下一千万。
　　这些钱给普通家庭正常消费能花一辈子。
　　然而，她的家庭一点都不普通，消费也很不正常。
　　再来十四个饭桶，着实压力山大。
　　悄悄退出饭厅，叶枫来到外面，脸上神情居然比发现神秘外来者的时候还要凝重一分。
　　“等到游戏充值上限一到，想要取钱出来就会变得很麻烦，而且以那个汇率取钱，绝对血亏。”
　　即便近期能赚到很多钱，她也不准备取现。
　　可不取些钱出来，现实的生活就不好维持下去。
　　“只能在外界找些外快了吗？”
　　猛然间，叶枫想起自己在异能管理局是挂名的状态，接个任务缓解一下经济状况也不是不行。
　　但一看到专属网站给出的报酬，她就一阵心灰意冷。
　　钱，太少了。
　　“有没有轻松赚大钱的工作……”
　　她的话音还没落下，脑海便电光一闪，冒出三个大字：
　　黑吃黑！
　　…
　　鹏城关外和关内的交界处，有着一座金碧辉煌的娱乐城。
　　名为，辉煌！
　　装修华丽的宽敞办公室内，刀疤楠突然浑身一颤，心里冒出一丝不好的预感。
　　在他后方，站着一个大师级的人物——王世虎。
　　两人都是隐世徐家的敛财工具人。
　　背景不可谓不大。
　　一般人压根不敢动这里。
　　“我忽然有股很不好的预感。”
　　脸上有着一条狰狞疤痕，身穿黑色西服，怎么看都像个社青头子的刀疤楠不安的道。
　　他曾舔着刀口过日子，遇到的危险多不胜数。
　　所以在危险感知方面很敏锐。
　　不好的预感，大概率会招来不好的现实！
　　“山雨欲来？”王世虎半眯眼睛，冷冷的道。
　　“我总觉得今晚应该尽早关门大吉。”
　　刀疤楠说道。
　　“你怎么变得如此怕事了？”
　　王世虎略显不满。
　　“不怕不行啊。”刀疤楠瞳孔微微摇晃，“我只是个普通人，遇上什么强大的超凡者和武者，小命就难保了。”
　　前些日子发生的事，依旧历历在目，说不怕，那绝对是扯淡。
　　那种小命被人捏在手中的感觉，不要太恐怖！
　　“呵，没必要害怕，等会家族里的高手就到了。
　　有他撑场面，我就不信还有人敢来闹事！”
　　王世虎紧握双手，恨恨的道。
　　他脑海里不禁浮现出叶枫的身影。
　　就是这个女人让得他尊严受损。
　　“是宗师级的吗？”刀疤楠双眼一闪。
　　“没错，而且还不是一般的宗师级。”王世虎没有细说。
　　“那真是极好！”
　　刀疤楠一拍桌子，激动的道。
　　“算算时间，应该差不多到了。
　　我们出去接他吧。
　　记住，一定要态度尊敬！”
　　王世虎提醒道。
　　“那是自然！”刀疤楠拍拍胸口。
　　就在这时，外面传来‘笃笃笃’的有节奏敲门声。
　　“来得这么快？”王世虎有些惊讶的道。
　　“我去看看。”刀疤楠站起身，准备迎接那位大佬。
　　王世虎也跟上去。
　　两人刚走出几步就感觉到有些古怪。
　　外面不是有小弟守着的吗？
　　怎么不见人通报？
　　这不太合理啊。
　　他们对视一眼，瞬间警惕。
　　“没人吗？没人我就直接进来了哦。”此时，外面响起一道动听的声音。
　　不仅如此，听着还有些熟悉。
　　王世虎和刀疤楠隐隐觉得好像在哪里听过。
　　等到想起来的瞬间，都是一阵毛骨悚然，背脊生寒。
　　砰！
　　像是在回应他们内心的不安，大门发出一声巨响便高速打开，现出一个美得不可方物的存在。
　　正是身穿白色休闲服的叶枫。
　　她笑眯眯地看着王世虎和刀疤楠：“很久不见，我怪想你们的。”
　　一般情况下，被美女这样说，男人恐怕都会心里美滋滋。
　　只不过，对象是这个实力极其恐怖的怪物，那就另当别论。
　　霎时间，恐惧从他们心底里不断涌动，化作冷汗冒了出来。
　　刀疤楠的不祥预感是真的现实了。
　　并且，还是特别不祥的那种！
　　毕竟，只要这个女人到场，准没好事！
　　见两人不敢开口，浑身瑟瑟发抖的样子，叶枫摊摊手，便把门重新关上。
　　此刻，刀疤楠仿佛听到了地狱之门在缓缓合上的声响。
　　而他们则身处在地狱之中！
　　“你们不用那么紧张，我今天过来不是搞事的。”
　　关好门，叶枫迈出修长美腿走向茶几那边。
　　王世虎和刀疤楠强忍着心中的恐惧，也迈出脚步。
　　只是那四条腿都在颤抖着。
　　身为老江湖，他们怎会听不出对方话里的弦外之音。
　　不是来搞事，不代表不会搞事。
　　若是无法满足她，搞事是绝对会搞事的！
　　“我刚才从下面上来可不容易啊，人生人海的，看来你们最近的生意很不错呀。”
　　叶枫毫不客气地坐在黑色皮质的高级沙发上，看向两人说道。
　　闻言，刀疤楠心里顿时咯噔一下。
　　对方一上来就说生意的事，无疑暗示得很明显。
　　因为他刚出道的时候就收过不少保护费！
　　“叶小姐，我们只是小本经营，赚不到几个钱的，求放过！”
　　所以，刀疤楠马上就卖惨了。
　　这一套，他也很熟。
　　“别看我们很风光的样子，其实扣除成本后，我们只是勉强过日子……
　　上次给你的已经是好几个月的营收！”
　　“哦，这样啊，那你把今天的流水拿给我看看。
　　如果是真的，我二话不说走人。
　　如果是假的，呵呵。”
　　叶枫冷冷一笑。
　　开什么玩笑，娱乐城是小本经营？
　　当她是傻子吗？
　　仅仅酒水的收益就很吓人了。
　　更何况这里还有大量的娱乐项目。
　　“……”刀疤楠为难了。
　　今天的生意是这个月最好的，流水非常可观。
　　真拿给对方看，怕是死路一条！
　　“一千万。”这个时候，一直沉默的王世虎看向叶枫，开口道。
　　他知道叶枫是想黑吃黑，能用钱解决的问题，不是什么问题。
　　一千万对娱乐城的营收而言，毛毛雨啦。
　　“哇，一千万啊。”叶枫面无表情地捧读。
　　接着双目微寒，体内气息外放，宛若风暴一样席卷出去，把两人撞得吐血倒退。
　　“你这是把我当乞丐吗？”
　　冰冷的话音就像是寒冰箭一样射/入他们体内，带来刻骨铭心的寒意。
　　“叶小姐，你是很厉害没错，但我们隐世徐家也不是吃素的！”
　　王世虎强行稳住身形，面带怒色的道。
　　“你们吃素吃肉关我什么事？
　　在我地盘做生意，自然要守我的规矩。
　　一个月三千万的保护费，不能少了。”
　　叶枫背靠沙发，抬头望向王世虎，不咸不淡的道。
　　后者差点气笑，这鹏城什么时候成你的地盘了！？
　　还三千万保护费，你怎么不去抢！
　　他刚想开喷，外面却响起一道中气十足的声音：
　　“好大的口气，这是不把我们隐世徐家放在眼里啊！”

904 我，我这是替天行道哒！
　　听到这个熟悉的声音，王世虎立刻欣喜若狂。
　　毫无疑问，这是救星赶到！
　　刀疤楠反应迟钝一些，旋即也是高兴至极，眼角的余光甚至瞄向叶枫，眼中闪过一抹幸灾乐祸之色。
　　刚才让你狂，现在要让你哭！
　　像是在回应他的内心想法，办公室大门轰的一声炸开，碎片飞溅。
　　接着，掠进来一道高大身影。
　　叶枫懒洋洋地望过去，只见一个大概四十来岁，容貌普通，身形精壮，穿着白色功夫服的男人笔直地站在不远处。
　　对方看过来的眼神透着毫不掩饰的杀意。
　　显然来者不善。
　　但是，不管他善不善，叶枫都没放在眼里。
　　人类之中，恐怕只有远在燕京的墨离能够让她多看一眼。
　　“徐宗师，你来得正是时候，这个不知天高地厚的女人居然敢窥视我们徐家的产业！”
　　王世虎忍着身上的痛楚，快步走过去，激动的道。
　　刀疤楠擦了擦嘴角的鲜血，紧随其后。
　　他的伤势比王世虎轻很多，这是叶枫手下留情的缘故。
　　被称之为徐宗师的男人看了看王世虎，不满地冷哼一声，这才昂起头望向叶枫。
　　“女人，胆敢来我们隐世徐家的场子闹事，你怕是不知道死字怎么写。”
　　“噗呲！”依旧坐在沙发上岿然不动的叶枫闻言，顿时觉得一阵好笑。
　　这不是她的口头禅吗？
　　原来由别人说出来，是如此的滑稽。
　　不对，也许是因为这个人太弱了吧。
　　“你在笑什么？”徐宗师脸色一黑，不爽到极点。
　　在高阶宗师中，也是赫赫有名的人物。
　　对方不过是新晋的高阶宗师，论名气，论战斗经验都要差自己一截。
　　居然敢当面嘲笑，简直自寻死路！
　　本来，他只是想教训一下叶枫就算了。
　　可现在，他准备弄对方个半死！
　　“我笑什么？我笑你不自量力呗。”
　　叶枫缓缓站起身，收敛笑容，面无表情的道。
　　这般样子，看得王世虎和刀疤楠心里有点不对劲。
　　还没等他们搞明白状况，叶枫已是脚尖轻点地面，如同瞬移般出现在徐宗师身前。
　　那紧握的拳头，几乎没预兆地轰出，速度快若闪电。
　　面对如此凶猛的攻击，徐宗师只觉眼前一花，腹部便传来翻江倒海般的剧痛。
　　紧接着，整个人好像被时速120公里的泥头车撞到，砰的一声飞出去。
　　眨眼间就把不远处的厚重墙壁撞穿，鲜血狂喷。
　　这还没完，可怕的冲击力使得他撞破一面又一面的墙壁，吓得那些房间的客人失声尖叫。
　　最后，这个高阶宗师整个人镶嵌在一面承重墙上，双眼一翻，彻底晕死过去。
　　办公室内，一片死寂。
　　王世虎望向那破碎的墙壁，双眼凸出，下巴差点掉落。
　　那可是高阶宗师啊，竟然被一拳打飞，而且看样子已经不行了！
　　这，这太可怕了吧……
　　他的心肝儿，此刻都在剧烈颤动，呼吸都差点停顿。
　　刀疤楠双腿犹如在弹琵琶，整个人像是被吓傻了一样，扭曲的面容就那样凝固着，分外狰狞。
　　“每个月三千万，准时打到我账号上。”
　　叶枫收回拳头，看都懒得看他们一眼，转身离开办公室。
　　只余下那轻飘飘的话音在两人耳中缭绕。
　　…
　　另一边，距离鹏城五千多公里外的苏拉马尔沙漠外围。
　　一道身披黑袍的身影闪掠而至。
　　月光下，映照出一副刚毅且饱经风霜的脸孔。
　　这个男人实际只有二十五岁，看着却接近四十。
　　黑色兜帽下，是光滑的脑袋。
　　他一脸震惊地望着那片变得冰蓝一片的沙漠，身体止不住地颤抖。
　　这个男人名为吴克，是异能管理局派遣到华夏西域的超凡者。
　　在觉醒出能力之前，他是一名程序员。
　　经过长达三年996福报的摧残，曾经很靓仔，头发茂密的他就成了这般模样。
　　监察到这片区域出现强大的异常能量波动后，吴克马不停蹄地赶过来。
　　眼前的异变，明显超出了他的想象。
　　这样的情况，他根本无法处理，只能上报给高层！
　　刚拿出卫星电话，吴克便听到后面传出一阵‘沙沙沙’的声响。
　　他充满警惕地转过身，手中燃起赤红火焰。
　　然而，一只带有冰霜气息的玉手已提前探了过来，以迅雷不及掩耳之势按住他的脸。
　　下一刻，吴克全身被冻结。
　　不仅如此，对方的手散发出一股诡异的能量，疯狂地入侵他的大脑。
　　无数记忆像是书页一样被高速翻阅着。
　　不知道过去多久，玉手终于收了回去。
　　只见一道全身被冰霜气息笼罩，看不到真实面貌的人影站在原地。
　　数秒后，她缓缓开口：“原来如此，从千年前开始，这颗星球的灵气就在逐渐衰竭。
　　我果然没来错地方。
　　这里的确是水蓝星。
　　……身处在末法时代也能活得这么滋润，该说真不愧是人类吗？”
　　停顿一下，人影随手一挥，把吴克身上的冰霜气息消去。
　　后者往地上一倒，便晕死了过去。
　　“九鼎虚影，灵气复苏，看来我来得正是时候。”
　　话音一落，人影犹如从来没出现过一样，鬼魅地消失不见。
　　混沌之城上。
　　叶枫刚到家，手机就传来一条银行到账的信息。
　　“呵，算你们聪明。”
　　收回手机，她笑得很是愉快。
　　果然捞黑钱是最容易，最快乐的。
　　黑吃黑，真棒！
　　“啊呸呸呸，我这是替天行道，是在做好事！”
　　“主人，你肥来啦~”就在叶枫否定黑吃黑事实的时候，小蓝已经飘了过来。
　　小家伙吃得满嘴肥油，手里还拿着一只啃了大半的绿岛大虾。
　　“嗯，刚收完保护费。”叶枫对她这副样子已是见怪不怪。
　　“收保护费？”小蓝歪了歪头。
　　她只知道自家主人有事出去，理所当然不知道发生了什么。
　　除非，又作死偷看吧。
　　叶枫把之前发生的事，简略说了一遍。
　　“呜呜呜，主人，居然为了人家去黑吃黑，感动死了！”
　　听完，小家伙眼里都是泪花，一边自我感动，一边把剩下的大虾塞进嘴里。
　　最后，一个飞扑扑向叶枫。
　　只可惜，叶枫压根不想被她那满是油腻的小手抱住，侧身躲过。
　　小家伙抱了个寂寞，连忙急刹车转过身子，埋怨道：
　　“主人好过分，人家正感动呢！”
　　叶枫没好气地白了她一眼
　　“你今晚不洗干净，敢碰我一下，看我不抽死你。”
　　“额……啊哈哈，人家会洗干净的啦，绝对绝对！”
　　像是回想起之前的惨痛经历，小蓝不禁浑身一抖，小脸白了白。

905 全球排位赛倒计时
　　“言归正常，你给我查查看，维拉手头上还有多少钱。”
　　叶枫边走边说。
　　小家伙立刻跟上，小手没闲着，迅速调出一个虚拟屏幕。
　　（这些维拉分身明明能力不错，随便一个都可以赚大钱。
　　可怎么一个两个都像上辈子没吃过东西的饿鬼一样。
　　不管怎么想都不对劲。）
　　叶枫总觉得问题出在维拉本体身上。
　　不过先前都在忙游戏的事，没有时间去想这些问题。
　　现在有空闲，自然要查一查维拉，看看能不能从她手上搞一大笔。
　　（希望这个小家伙没乱花钱吧。）
　　她忽然有种不好的预感。
　　“主人，查到啦！”这时，小蓝飘到她面前，把虚拟屏幕转过去。
　　叶枫查看了一下，忍不住倒吸一口气。
　　这小家伙太能赚钱了吧？
　　只看这几年的进账就有好几十亿米元。
　　发达了，这次真的发达了！
　　此刻，她双眼都快变成金钱的符号。
　　只可惜，看到支出金额的瞬间，心里的兴奋立刻消去一大半。
　　“几乎都花光了？她到底干什么去了？”
　　“主人，这个问题问得好。”小蓝绕过来，伸手点了点屏幕，唤出一组组信息。
　　“五年前，她贷款从欧罗巴的一个小国买了一个面积不小的岛屿。
　　之后还进行了一系列的改造，投资可不少。
　　啧啧啧，别墅下面竟然还有防空洞，她是多怕死？”
　　“……”叶枫一阵无语，眼角抽搐了几下。
　　自己那不好的预感，果然应验了。
　　维拉本体还真就是个败家女！
　　“听你这么一说，维拉已经没多少钱了？”不死心的她还是问了一句。
　　小蓝用力摇摇头：“钱是没多少了，不过她前段时间购买了不少黄金。
　　人家看看，哦豁，原来藏在地下防空洞里了。
　　按照目前的金价，大概值两亿美元。”
　　黄金！
　　叶枫双眼一闪。
　　尽管现金已被对方败得差不多，但起码还剩下一部分硬通货。
　　只要捉住维拉，价值两亿的黄金就是她的。
　　想想也有些激动！
　　“主人，等维拉到手之后，人家要买很多好吃的！”
　　小蓝显然对黄金没兴趣，心里毫无波动。
　　“好好好，给你买很多好吃的。”叶枫送她一记白眼。
　　随即话锋一转。
　　“小蓝，十九个维拉就足够监控整个水蓝星了吗？”
　　目前家里只有五个维拉分身，想要完美地监控全球是没可能的，只能以华夏为中心辐射出去，获取一些特异的数据。
　　在心里估算一下，小蓝这才开口：“加上人家应该差不多了。”
　　“很好，这样一来，我就安心了。”
　　叶枫伸手摸了摸她的小脑袋，脸上浮现出满意的笑容。
　　实际上，小蓝自己就可以做到24小时无间断监控全球的壮举。
　　但，这样一来，混沌之城的消耗会变得很大，得不偿失。
　　而且叶枫也不想这样做。
　　她可不舍得让这个精灵可爱的小家伙成为监控器一样的无聊存在。
　　“有人家在，主人安心就好！”小蓝拍了拍平板一般的胸口，得意道。
　　“嗯。”叶枫捏了捏她那粉嫩的脸蛋，“对了，维拉的贷款还清了吗？”
　　“已经还清了哦。”小蓝扫了一眼数据信息，淡然道。
　　“也就是说，那个岛屿是完全属于她的了？”
　　“是的，主人，有问题吗？”
　　“没，只是觉得自己突然间多了一座小岛，有些激动。”
　　维拉的东西，就是她的东西，能不激动吗？
　　当然，前提是捉住这个小家伙，让她拜倒在自己的石榴裙下（插/针全面控制）。
　　“不就是一座小岛吗，有什么好激动的？”小蓝不解的道。
　　“你不懂。”叶枫轻轻摇头。
　　前世她活得极其窝囊，总结起来就一个惨字。
　　今世不补偿一下自己，心里怎么可能平衡？
　　“人类，真是难以理解。”小蓝说道。
　　“难以理解就对了。”叶枫笑了笑，“好啦，摸鱼那么久，是时候回去工作了。”
　　“了解！”小蓝装模作样地敬了礼，随即蓝光一闪，消失不见。
　　只留下叶枫站在原地。
　　“维拉那座小岛，说不定以后用得上。”
　　她偏头望向西方，喃喃自语道。
　　此时，身在万里高空的维拉莫名地感到背脊一寒，外露的美腿抖个不停。
　　“怎么回事，我为什么会有种十分不妙的预感……”
　　她用力抱着双臂，小脸逐渐发白。
　　长这么大，她还是第一次如此莫名惊慌。
　　仿佛，随时要大难临头！
　　（难道是飞机有问题？）
　　想到此处，维拉立马放出数十根透明丝线，入侵客机。
　　数分钟后。
　　她秀眉微蹙地看向窗外，心里一阵古怪。
　　经过探查，客机没有任何异常，也没有偏离航线。
　　（……到底是什么东西，使我这么心绪不宁。）
　　轻叹一口气，维拉单手托住光洁的下巴，合上双眼很干脆地放弃思考。
　　想不明白的东西，没有去想的必要！
　　与此同时，米国多拉多服。
　　“还没找到有关艾丽西亚的线索？”
　　冒险者公会外面，米拉一脸不悦地看着前来报告的手下。
　　“会长，我们已经尽力了，可那长公主艾丽西亚就好像人间蒸发了一样。
　　怎么找都找不到！”
　　那个战士职业的手下委屈的道。
　　“没用的饭桶！”米拉一手扶住额头，气呼呼的道。
　　现在谁不知道叶姬是通过帮助长公主艾丽西亚夺取帝位，才得到的公主之位。
　　这般至高无上的荣耀，还有那巨大无比的利益，谁不想得到手？
　　遗憾的是，这些玩家暂时还不知道，游戏里的主角剧情是独一无二的。
　　叶枫开启了艾丽西亚的剧情，其他服务器就会失去这条主线。
　　同理，还有卡恩主线。
　　“给我继续找，找不到你们明天就滚回去养猪！”
　　米拉点指前方的战士手下，神情严肃的道。
　　同样的事情发生在世界各地的服务器里。
　　另一方面，除去那几个已经毫无悬念的内测玩家，世界各地的一线玩家此刻都在拼尽全力，争取拿下各自服务器的综合第一。
　　距离世界排位赛开始，已经没多少时间了。
　　“终于，终于可以见到姐姐大人了，啊……小优我都兴奋到要湿了~”
　　琉球服，一处沼泽内，本田优抱着染血的漆黑之剑，露出一脸痴笑。
　　在她脚下，有着难以计数的魔兽尸体和大量玩家的残骸！

906 这样的事，真是让人血脉偾张~
　　“现在手头上有大约四千万，短时间内可以不用为钱发愁了。
　　明天全球排位赛正式开始，维拉那边暂时没办法处理，就让她多玩一两天吧。”
　　坐在沙发上，叶枫懒洋洋的说道。
　　“嗯，主人安心打排位赛，人家会看好家，还有维拉她们的！”
　　对面的小蓝拍了拍比悬崖峭壁还要凶险的胸口，保证道。
　　“辛苦你了。”叶枫朝她淡然一笑。
　　在前世，全球排位赛一旦开始，就无法正常退出。
　　除非在游戏里死亡。
　　这次排位赛的内容可能会发生变动，叶枫也没十足的把握。
　　只能见步行步。
　　“不辛苦。”小蓝摇摇头，“人家只要有好吃的就行！”
　　“你这小馋猫。”叶枫好气又好笑地瞪了她一眼，“对了，那个神秘的外来者也要注意一下。
　　如果对方找上门来，那就给我全力拿下。”
　　“是，主人！”
　　“其它的，没什么了，你回去工作吧，可不许偷懒哦。”
　　听到这话，小蓝顿时不高兴了，小嘴用力嘟起：“人家才不会偷懒呢！”
　　“……”叶枫半眯双眼，嘴角微微上翘，似乎是在用神情反问她：这是真的吗？
　　小家伙立刻眼神游离，慌忙道：“没有就是没有，人家去忙啦！”
　　说完，便一溜烟跑掉。
　　“这小滑头。”叶枫笑了笑，随即看向坐在不远处，一直沉默不语的阿芙罗拉。
　　后者察觉到视线，马上看了过来。
　　“主人，有什么事需要我效劳的吗？”
　　“……”叶枫就那样看着阿芙罗拉，没有说话。
　　那般眼神，如同上位者在注视一只蝼蚁，使得阿芙罗拉心里直发毛。
　　这时，叶枫开口了。
　　“阿芙罗拉，你的身体瑕疵真多，这样不美。”
　　“哈？”她还以为对方会说点什么吓人的话，结果居然是这么微不足道的事。
　　身为战士，身体怎么可能没瑕疵？
　　这也太强人所难了吧。
　　阿芙罗拉觉得自己是被叶枫鸡蛋里挑骨头了。
　　“跟我来。”没有在意她的表情变化，叶枫站起身往大堂外走去。
　　阿芙罗拉连忙跟上。
　　目的地是一个闲置的房间。
　　里面有一张大床和少量家具。
　　叶枫让阿芙罗拉坐在床上，自己则是站着想些事情。
　　（仔细想想，今晚亲自去收保护费实在太缺乏格调。
　　这种事，应该由马仔做才对。
　　就算亲自出门，身边也要有马仔跟着。）
　　她居高临下地打量着这匹坐立不安的洋马，越看就越觉得有那味儿。
　　要是穿上一身黑色职业套装，再戴一副墨镜，那就更有格调了。
　　“主，主人，我们这是要做什么？”阿芙罗拉有些胆怯的道。
　　此时的她，就像是一头误入狼群的小羊羔。
　　“给你做个全身美容。
　　毕竟你以后可是要跟我出去做事的，形象不能落下。”
　　叶枫双手抱胸，不咸不淡的道。
　　“全身美容？”阿芙罗拉忽然想到不好的事。
　　所谓的全身美容，岂不是要脱光光？
　　不仅如此，还有各种亲密接触……想想也让人血脉偾张呀！
　　“主人，这不太好吧？”
　　阿芙罗拉俏脸绯红，整个人显得更加坐立不安了。
　　“没什么不好的。
　　马上给我脱光光躺在床上，这是命令。”
　　叶枫懒得给她多说什么，从胸前放下的双手已是燃起碧绿火焰。
　　这下子，阿芙罗拉不得不死心了。
　　她悄悄叹了口气，有些委屈地把衣服除去。
　　没过一会便变得宛若初生。
　　她刚羞涩地躺下来，叶枫便迅速出手，极为精密地进行修复和调整工作。
　　一个小时后。
　　阿芙罗拉既害羞又惊喜地看着镜子里的自己。
　　她的底子本就不错。
　　但出生在苦寒之地，再加上一系列的战斗训练，导致身体出现不少瑕疵和缺陷。
　　在叶枫的修复和调整下，她的身体终于焕发出真正的光彩。
　　“怎么样，还算满意吧？”
　　撩拨一下额前略显散乱的黑色秀发，叶枫问道。
　　“满意！
　　主人，我居然可以这么美，简直不敢相信！”
　　一边盯着自己那光洁无暇的肌肤，阿芙罗拉一边回话，心里的激动随着身体的颤抖，展露无疑。
　　“你本身长得不错，稍微打磨一下就可以焕发夺目的光彩。”
　　说是这样说，叶枫还是很认真替她打磨的。
　　否则根本达不到现在的效果。
　　“多谢主人！”阿芙罗拉怎会不知道这些，她转过身注视叶枫，感激的道。
　　女孩子嘛，谁不喜欢漂亮？
　　阿芙罗拉以前只是没条件追求，如今却不同了。
　　“嗯，你尽快融入到我们这个大家庭来吧，那样的话，体内的禁制就会自动失去作用。”
　　叶枫不咸不淡的道。
　　“我一定会的！”阿芙罗拉一手放在胸口，微微弯身，神色认真的道。
　　经过这段时间的相处，她已经差不多融入进来。
　　毕竟好吃好住供着，主人又长得漂亮大方，说话好听。
　　待在这里，比待在自己出身的穷苦之地不知道好多少万倍！
　　她可没半点想回去的打算。
　　更何况，回去那里也只会被官方当成工具人来使唤，还不如留在叶枫身边干一番大事业呢。
　　好吧，真正打动她的是混沌之城的伙食。
　　一日四餐，餐餐美味佳肴，谁受得了啊！
　　叶枫看着她舔了舔嘴唇，双眼闪闪，一副爱吃鬼的样子，不由翻了翻白眼。
　　啊，这是漂亮的饭桶！
　　让阿芙罗拉回去自己的岗位，叶枫瞬身一闪出现在睡房里。
　　换了一套睡衣，她便躺下来闭目眼神。
　　…
　　燕京。
　　夜深人静，整座城市仿佛都陷入了沉睡。
　　不过，有些人却迟迟无法入睡。
　　龙家。
　　墨家。
　　秦家。
　　叶家。
　　四位燕京顶尖家族的家主，如今难得地齐聚一堂。
　　他们神情凝重，使得室内气氛分外压抑。
　　除去四个家主之外，这个充满古老气息的会议室内，还坐着两个身穿白袍的男人。
　　正是明阳和无极两位昆墟来者。
　　此时，明阳坐着的是主事人的位置。
　　四家家主却没有表现出什么不满。
　　这个世界，从来都是强者为尊。
　　既然打不过，那就注定低人一头。
　　不对，墨家家主——墨离只是懒得计较这种事。
　　身为华夏第一人。
　　她根本不会高看明阳和无极一眼。
　　真打起来，她觉得自己能够以一敌二，最后大获全胜。
　　反观叶家龙家秦家，三大家主，此刻都表现得很谦卑。
　　像是小辈一般。
　　实际上，他们的年龄要比明阳大一些，比无极更是大一截。
　　“苏拉马尔沙漠的异变，各位怎么看？”
　　明阳打破沉默。
　　在吴克醒来之后，有关情报很快送到了京城。
　　他们聚在这里，就是要商讨这件事。
　　那样的异变，还有那个神秘莫测的存在，都让在座的生出了一股不小的危机感。
　　“冰封千里，拥有这种能力的存在，根本不是我们能应付的。
　　确定对方不是从昆墟出来的吗？”
　　墨离面无表情地看向明阳说道。
　　无极偷偷瞄了她一眼，心里惊艳无比。
　　要不是打不过，他真想撩一撩对方。
　　明阳摇摇头：“这样的存在，即使在昆墟，也是一方巨头的级别，怎么可能轻易出现在外界。”
　　“是啊是啊。”叶问天附和道。
　　秦龙两家默然。
　　“那你的意思是，这个怪物一般的存在，是我们贫瘠到不行的外界诞生的？”
　　墨离背靠座椅，嘴角轻轻上翘，勾勒出一抹冷笑。
　　“我可没这样说。”明阳心里有些恼怒，表面还是文质彬彬。
　　他明显能感觉到对方的不耐烦，以及不友好。
　　“哦，难不成对方是从天上掉下来的？”
　　墨离抬起手，指向上空，嘲讽的道。
　　这般动作，这般神态，看得无极和明阳差点炸毛。
　　现在他们可以确定了。
　　这个女人对昆墟，以及从昆墟出来的人都没什么好感！
　　不过想想也正常，人家是在贫瘠外界崛起的超级高手，地位崇高，自然不愿意被昆墟管控。
　　对昆墟有敌意是理所当然的事。
　　“墨家主，你怎么能这样说话？”这时，叶问天不满地开口道。
　　那是他们叶家的贵客啊，怎能受到这样的对待！
　　“叶问天，我说话的时候，什么时候轮得到你插/话？”
　　然而，他的话只换来墨离一记寒冰眼神。
　　“你……”叶问天紧握双拳，想要发怒，但又不敢发怒。
　　因为他太弱了。
　　弱到连墨离一招都接不住。
　　再说下去，只是自取其辱。
　　“墨家主，我们在谈正事。”明阳把话题转移过来。
　　尽管他也瞧不起叶问天，但对方已经站队自己这边，不帮衬一下就太不厚道了。
　　“哼！”墨离冷哼一声，从叶问天身上收回目光。
　　放在平时，她才懒得理对方。
　　但大半夜的被人叫来开会，她的心情能好才是怪事。
　　叶问天自己要撞上枪口来，怪得了谁？
　　“既然不知道那个神秘高手的来历，我们不妨多派些人手去调查一番。
　　总比在这里争吵要有用得多。
　　我认为，异能管理局应当担此大任。
　　各位可有异议？”
　　明阳坐直身体，神情严肃的道。
　　“我没异议。”龙家和秦家家主异口同声道。
　　“我也没有。”叶问天点了点头。
　　“龙家主答应得那么爽快，想必已有不少人选了吧。
　　那真是极好，我这边就不参与了。
　　各位晚安。”
　　说罢，墨离便潇洒离去。
　　众人是那个愕然。
　　反应过来后，无极忍不住一拍桌子。
　　“啧，这女人也太自以为是了吧！”
　　明阳拍了拍他的肩膀：“静心，你的心境全乱了。”
　　闻言，无极深呼吸一下，好不容易平复好情绪。
　　作为昆墟的天骄，他本以为外界的人都会放低姿态来恭维他们，配合他们。
　　怎料，这个墨离不但不这样做，还十分轻视他们。
　　（可恶，等我实力超过你，看我不把你按在地上摩擦！）
　　无极捏实拳头，暗暗下定决心。

907 我悟了，公主，我悟了！
　　叶家大宅。
　　无极等人刚回来，屁股都还没坐稳。
　　叶问天便一脸老天狗的样子，卑微地弯下身子开口道：
　　“那墨家的贱婢有点实力就目中无人，让两位大人不快，简直不知天高地厚，我代她给两位大人赔罪！”
　　别人都没说什么，他倒好，都替墨离赔罪了。
　　若是墨离在此地听到这话，恐怕会一巴掌拍他个半死。
　　“叶家主无须这样，我其实并不怎么在意。
　　区区一个墨家家主，放在昆墟也就那样，没什么大不了的。
　　我怎会跟她一般见识。”
　　明阳的脸色明显比先前好看一些。
　　无极也是差不多。
　　没有人不爱听好话。
　　“那就好，那就好！时间不早，我还是不打扰两位大人休息了。”
　　见到无极和明阳心情转好，叶问天识趣地告退。
　　“师兄，沙漠那人真不是昆墟出来的吗？”大门刚关上，无极便忍不住问道。
　　他在会议室的时候就很想问了。
　　明阳摇摇头：“那个人必然不是出自昆墟。”
　　“可，对方如果不是出自昆墟，那怎么可能拥有如此强大的实力？”
　　无极眉头紧皱。
　　对于那个冰封千里沙漠的恐怖存在，他充满了好奇。
　　“我也不知道。”明阳靠着椅子，一脸认真。
　　“不过，那的确不是昆墟出来的。
　　因为，那样的存在，短时间内根本不会出世。
　　他们……”
　　说到这里，他停顿一下，仔细感受周边的情况，发现没人之后方才开口道：
　　“这是上层的秘密，本来不想这么早告诉你。
　　不过情况有变。
　　还是让你知道比较好。
　　我之前说的昆墟巨头，其实是极少出世的。
　　他们寿命不多，从古代开始就以类似龟息的方式封存自己，许久不会出来一次。
　　而且每次出来之后，想要再度进入那种假死状态，会困难不少。
　　所以，一般没有大事，他们都不会出来。”
　　听完，无极一阵目瞪口呆。
　　原来昆墟那些传说中，无所不能的大人物，竟是一群老苟！
　　转眼间，这些大人物在他心里的地位便下降一大截。
　　再厉害又怎么样？
　　还不是跟乌龟似的！
　　看到无极露出这样的表情，明阳不由在心里摇摇头。
　　暗道：傻孩子，能苟下去的人才是真正的强大啊。
　　他很清楚。
　　只要等到水蓝星全面复苏，这些大人物就可以出世搅动风云，逆天改命！
　　如今，复苏已经开始，距离那个时间不远了。
　　“师兄，既然那个神秘存在不是来自昆墟，我们要不要回去告知师尊？”
　　这时，无极回过神来问道。
　　“暂时不用，等他们调查清楚再说。”
　　明阳用手指轻敲几下台面，淡然道。
　　“不管怎么样，我这次入世的时间，都要缩短了。”
　　无极说道。
　　“外界的变化太大，我们有必要提前回去一趟。
　　至于下次会不会再让你入世，那就要看师尊的决定了。”
　　明阳站起身。
　　“今天就这样吧，你先回去休息。”
　　“是，师兄。”
　　无极退出房间。
　　“这外界，似乎变得不那么安全了。”
　　轻叹一口气，明阳走向自己的房间，脸上阴云密布。
　　天色渐亮，新的一天一如既往地到来。
　　叶枫懒洋洋地起床，昨晚她还是一夜没睡。
　　变回女儿身，只要闭目养养神就差不多了。
　　等到实力提上更高境界，精神上的损耗几乎可以忽略不计。
　　如此一来，闭目养神的时间都能省掉。
　　不过，精神力过度损耗的时候，还是需要休息的。
　　做完日常运动，她和维拉等人一起吃了个早饭，接着喝茶看新闻，了解世界动态。
　　像前些日子那种异变，最近几乎没有出现过，让人不禁怀疑真假。
　　说不定是某些地下势力故意搞出来，制造混乱的呢。
　　很多人持有这样的观点。
　　毕竟，人类的大脑有时候就跟金鱼一样，记不住太久的事。
　　热度一过，该干嘛干嘛。
　　“暴风雨来临之前的平静罢了。”
　　关掉虚拟屏幕，叶枫回到房间，躺在床上进入游戏。
　　清晨的帝国拍卖行有些冷清，只有小部分玩家还在里面交易。
　　街道上，玩家的数量也不多。
　　“城里的门禁差不多是时候解除了。”
　　站在拍卖行楼顶望向下方的街景，叶枫喃喃自语道。
　　对她来说，门禁的存在，会使得韭菜生长速度受到抑制。
　　“现在艾丽西亚已经稳定好局势，内部的威胁也就剩下一些贵族。”
　　至于外部威胁，叶枫忽然想起理查德留下的众多烂摊子，不由对艾丽西亚哀默半秒。
　　这些烂摊子才是重头戏。
　　“说不定到时候还要我出手呢。”她自我调笑一下。
　　随即从楼顶一跃而下，瞬间隐没在虚空里。
　　此时，还没正式运作起来的翡翠城依旧安静。
　　只是在商业街尽头那家锻造铺里，依稀能听到打铁的声响。
　　路过店面的人无一不是震惊连连。
　　那个懒鬼贝恩，居然一大早打铁，我不是做梦吧？
　　他们不知道的是，贝恩不是一大早打铁，而是从昨天开始就没停过！
　　几千件装备，仅仅是初步强化，就要耗费不少时间。
　　按照一般情况，根本无法完成任务。
　　但，人与人的体质和能力是不能一概而论的。
　　在极端的情况下，贝恩一个滑铲，就能把几千件装备铲出后院。
　　不过考虑到这样做的后果，他还是乖乖完成任务。
　　随着不断的重复作业，贝恩从刚开始的浮躁，渐渐变得心如止水。
　　现在一双眼睛里，只有那还在强化的装备上，再也容不下其他。
　　就连叶枫出现在院子里都没有注意到。
　　叮叮铛铛！
　　后院内，打铁的声音像是永不停息一般，不绝于耳。
　　突然！
　　系统的声音响起。
　　“叮！【怠惰的贝恩】任务第二阶段完成。
　　奖励两万金币。”
　　“叮！【怠惰的贝恩】任务第三阶段完成。
　　奖励三万金币。
　　贝恩对你的好感度增加一万点，你们的关系转变为信赖。”
　　听完播报，叶枫愣了愣，方才想起自己曾经触发过这个任务。
　　如果没系统播报，她都给忘了。
　　叮！
　　打铁的声音戛然而止。
　　贝恩终于把最后一件装备强化完毕。
　　他的目光一直落在手中的锤子上，半晌才开口：
　　“我悟了！”

908 暴涨的价格，排位赛名单
　　你悟了什么？
　　叶枫眼角抽搐几下，心里很无语。
　　她还是第一次遇到像贝恩这样的受虐狂。
　　本来那个任务，能完成第二阶段就算不错了。
　　结果，三阶段完满完成。
　　同时也说明了一个问题。
　　贝恩真的是个变态受虐狂！
　　正当叶枫这样想着的时候。
　　现场却发生了一些异变。
　　只见贝恩身上骤然弥漫出一股强大的气息。
　　和战斗气息不一样，这是一种精神层面的强大。
　　即使叶枫对锻造一窍不通，但还是看出了贝恩的变化。
　　前些日子那种半调子的感觉，在他身上已是荡然无存。
　　取而代之的是，一股锻造宗师般的气质。
　　贝恩，他是真的悟了！
　　仔细感受一番，叶枫发现对方的实力没有一星半点的提升，不过给人的感觉明显比之前强大。
　　“恭喜。”她由衷的道。
　　因为贝恩变得越厉害，压榨起来……
　　啊呸呸呸！
　　（这是爱的鞭挞，为了让他成为一个对社会有贡献的人，我容易吗？）
　　“哇啊！”被突如其来的声音吓了一跳，贝恩这才发现身后站着一个人。
　　“原来是叶姬殿下啊！”
　　他转过身一看，便迅速平复好心情说道。
　　“没打扰到你吧？”叶枫笑了笑。
　　明明是绝美的笑容，可不知为何看在贝恩眼里却比毒蛇还要可怕。
　　他抖了抖身子，连忙摇头。
　　“你刚才是悟了什么？”叶枫明知故问。
　　“回叶姬殿下，我刚才觉得自己好像突然之间变得很热爱锻造，对于锻造技艺的明悟和理解简直一日千里！”
　　贝恩激动的道。
　　他隐隐发现，不用过多久，自己的技术就会飞跃式进步。
　　届时，一定可以打造出超高品质的装备，个人技艺达到世界一流水平！
　　想想，也很激动！
　　只不过，一对上叶枫那充满笑意的双眼，他便有种萎缩的感觉。
　　整个人更是不寒而栗。
　　“这是好事啊，贝恩。
　　你要好好捉住这种感觉，尽快突破才行。
　　这样吧，我身上有不少损耗很厉害的装备给你练手。
　　不用太感谢我。”
　　说完，叶枫把卸下来的装备全部取出，放在前方的石桌上。
　　经过皇宫那场大战，她的装备耐久度都掉了不少。
　　要修复好这么多高品阶的装备可不容易。
　　放在平时，一件就足以让贝恩头痛。
　　不对，即使现在他也是很头痛。
　　而且还有一股疲倦感不断涌上来。
　　这时，贝恩终于想起自己刚强化完几千件装备，胃部不禁剧烈抽搐，差点没吐出来。
　　（好难受，感觉身体被掏空……）
　　他忍着呕吐冲动，勉强站直身体。
　　但，刚站稳便眼前一黑，整个人往前倒下。
　　见状，叶枫立刻外放气息，稳住他的身体，轻轻放下。
　　紧接着，凝聚一根碧绿色的针随手射出，准确无误地落在贝恩后颈上。
　　“看在你这么努力工作的份上，就替你强化一下身体吧。”
　　还没等那根针把生命能量灌注入贝恩体内，叶枫又射出几根针。
　　压榨归压榨，表现得好，她还是会大方奖励的。
　　大半个小时过去，对贝恩的改造总算完成。
　　“如此一来，你就可以工作更长时间了。”叶枫双手负后，愉快地说着。
　　听到这话，刚恢复意识的贝恩差点没晕死过去。
　　这是真正的魔鬼啊！
　　离开锻造店的时候，外面已经人来人往，好不热闹。
　　叶枫隐去身影，高速回到拍卖行。
　　把所有强化过的装备交给工作人员后，她便回到办公室。
　　里面空无一人。
　　看样子，卡斯蒂娜还在忙碌。
　　至于安娜……
　　“身为女仆，居然比我这个主人还晚到，要打桃子才行啊。”
　　坐在沙发上，叶枫一本正经的道。
　　吱呀！
　　此时，安娜刚好打开办公室大门，神情有些异样，眼角嘴角都在微微抽搐。
　　她拿着两个纸袋，从里面散发出香喷喷的味道。
　　“我是去准备早餐了！”
　　天知道这个家伙刚才说的是不是真心话，所以安娜扬了扬手中的袋子，大声道。
　　“哦，有心了。”叶枫淡然一笑。
　　先前那番话，自然是故意说的。
　　目的只是逗一逗这个家伙。
　　安娜见到她这副模样，心里顿时羞怒交加。
　　但又不敢表露出来，简直不要太憋屈。
　　没过一会，林园园、小魔仙和蕾娜都过来了。
　　吃完早餐，安娜就笑眯眯地带着她们去练级。
　　那般友好的笑容，看得林园园等人一阵毛骨悚然，心脏砰砰砰乱跳。
　　仿佛，要大难临头。
　　“三十级之后，经验值翻了好几番，升一级都不容易。”
　　叶枫打开面板查看自己的等级数据。
　　40级异常醒目。
　　她之所以升得这么快，有两个重要因素。
　　第一，杀怪无数，其中不乏一些重量级精英怪和头目。
　　第二，血统和身份加持。
　　至高的血统，加上同样至高的身份，使得她升级的经验比其他人少很多。
　　“园园和小魔仙血统稀薄，身份低微，升级可不容易。
　　不如让她们加入皇家骑士团捞个小贵族的身份吧。”
　　此时，叶枫坐在办公桌前，用小本子记下要做的事。
　　如今翡翠帝国等级上限是40级，在没解放限级之前，她算是满级了。
　　“南宫凛她们有血统任务，暂时不用理。
　　南宫月和陈雪血统差一些，但有钱买身份，练级速度还是挺快的。”
　　比起那些有钱的公会成员，叶枫更关注林园园和小魔仙。
　　为了不让她们拖后腿，血统和身份肯定要提升的。
　　身份容易，血统就要麻烦不少了。
　　“如果我没记错的话，排位赛第一名是可以获得血统的。”
　　想到这里，叶枫嘴角不由微微上扬。
　　接近中午的时候，卡斯蒂娜终于姗姗来迟。
　　只见她一脸倦容，眼里却闪过一抹得意之色。
　　不用猜也知道收购的事很顺利。
　　“怎么样？”叶枫看破不说破。
　　“本公主出马，自然是手到拿来啦！”
　　卡斯蒂娜拍了拍胸口，得意洋洋的道。
　　“辛苦你了。”叶枫一手将她拉过来。
　　“哇呀呀，小姬你干嘛！”
　　“奖励。”说着，叶枫握住她的手，将生命能量传过去。
　　卡斯蒂娜只觉得身体就像泡在温泉里，十分舒服。
　　等她恢复过来，叶枫详细了解了一下情况。
　　原来国内大部分的中下层贵族早就被艾丽西亚控制住，要入手相关店铺，根本不是难事。
　　难就难在那些上层贵族。
　　不过，有艾丽西亚施压，他们最后还是乖乖转让。
　　现在，叶枫和卡斯蒂娜拥有着全城80左右的建材商铺。
　　建筑工人通过商会那边，也高价签约了相当一大部分。
　　可以说，她们已经实质上垄断了翡翠城的建筑行业。
　　同一时间，冒险者公会。
　　“我擦，怎么建材和建筑工人的价格翻了一倍！”
　　张狂看着建城系统，一顿狂吼。
　　他那扭曲的面容，极其吓人，看得周边玩家不住哆嗦。
　　“明明昨晚还是正常价格的啊！
　　到底是怎么回事！？”
　　张狂点在面板上的手指不停颤抖，眼瞳轻轻摇晃。
　　价格暴涨，意味着他们的成本也要暴涨。
　　先前筹集的钱，压根不够用！
　　（可恶，都怪那些家伙，打钱非要拖到最后一刻才打！）
　　他死死握实拳头，心里对苍蓝同盟不满到极点。
　　要不是这些家伙太墨迹，昨天就下完订单了。
　　哪里会像现在这样被人狠狠割一刀！
　　越想，张狂就越气。
　　“狂少，那边拍卖行有很多装备出售！”
　　这时，一名战士玩家冲进来，激动的道。
　　只不过，一看到张狂那比黑炭还要黑的脸色，他就知道时机不对了。
　　“售你妹的售！烦不烦啊！
　　要不要老子把你全家兜售了！”
　　果不其然，张狂看过来就是一顿口吐芬芳。
　　“……”闻言，战士玩家也死死握实拳头，他很想冲对方一拳。
　　只是，一想到有合同在身，还有那可怕的违约金，他的怒火一下子就烟消云散。
　　事实上，即使他真的一拳打过去，结果也是被揍。
　　张狂的实力可不简单。
　　当初葬爱公会除去SKY就是他最强。
　　有着较为高级的血统，外加不俗的身份，张狂和SKY的成长速度可不是一般玩家能比的。
　　那战士玩家正想告退，却被张狂叫住。
　　“等等，你说的装备，它高级吗？”
　　“高，高级，很多蓝色精品，比商城卖的更好！”
　　战士玩家有些结巴的道。
　　“罢了，先过去看看吧。”
　　摇摇头，张狂决定先把建城的事放一边。
　　上次的传说级任务，还有城外围剿叶枫，让葬爱公会损失了不少装备，实力大打折扣。
　　虽然还是比前三的公会强大一些。
　　但，终究是有隐患。
　　再加上他们还要远征建城地点，实力不够，恐怕会损失惨重。
　　拍卖行此时出售高级装备，无疑是一场及时雨。
　　“我们之前已经花掉太多钱了，哪里还有钱买装备？”张狂的堂弟，张兴忽然站起身，挡在前方。
　　“给我滚一边去！”张狂本就看他不顺眼，现在居然敢来遮拦自己，当即一巴掌抽出。
　　张兴不过才十级，被他一抽之下，整个人就像炮弹射出，狠狠撞在墙上，口吐鲜血。
　　“哼。”张狂看都懒得看对方一眼，带着手下气势汹汹地走出冒险者公会。
　　与此同时，系统的声音毫无预兆地响起。
　　“叮！全球公告，排位赛场地和预选名单已出，详情请参考系统信息。”

909 汇率变动，排位赛详情
　　“叮！货币汇率变更。
　　详情请参考系统信息。”
　　第二条播报结束，系统的声音没有再响起。
　　叶枫打开面板，立刻看向最新的系统信息。
　　华夏软妹币对圣魔世界金币的汇率从1:1,变成1000:1。
　　也就是说。
　　1圣魔金币可以兑换1000软妹币。
　　1软妹币元则可以兑换0.001圣魔金币。
　　其他国家的货币兑换圣魔金币折算过来也是相差无几。
　　这个货币汇率会根据市场的变动而变动，并不恒定。
　　“一下子暴涨那么多，倒是出乎我的意料之外。”
　　叶枫有些惊讶的道。
　　这个数值明显超越前世不少。
　　“而且，提现限制也更严苛了。
　　在系统通知之前充值的金额，每人每星期可以提现50万，最多只能提现200万。
　　任务以及奖励金币暂时冻结，无法提现。
　　两个月后解除冻结。
　　每个星期只能提现一万，无特殊限制。
　　差不多可以说只进不出了。
　　另外，圣魔世界的物价也恢复了正常。
　　玩家的福利到此为止。”
　　想要靠游戏赚钱的普通玩家，不卖力点可不行了。
　　叶枫笑了笑，一点都没有在意。
　　她在前世的时候开局更差，还不是挺过来了。
　　虽然结局惨了些，但那是被人算计的缘故。
　　此时此刻，全球玩家爆发出不满的声音。
　　因为这次的汇率变动，对所有玩家没半点好处。
　　全体人员都觉得自己吃了个大亏。
　　就连张狂等人也是面目狰狞，疯狂咆哮。
　　如此变故，意味着他们已经毫无退路。
　　只能在建城的路上，一路走到黑！
　　“呵呵，把张狂他们的第一批钱割完之后，我也要适当降价了。
　　不然他们拿不出那么多钱就麻烦啦。”
　　她可不想把韭菜给割死掉。
　　毕竟只有重复割，一茬茬割，才能享受割韭菜的快乐~
　　目光往下，叶枫看向排位赛的场地。
　　“果然不是空岛。”
　　地点是无边海的无人岛。
　　名为【格兰】。
　　“没听过这个无人岛的名字呢，不过隐约能够猜出排位赛的内容了。”
　　如果她没猜错的话，这次排位赛，自己只是去收割人头和奖品奖金，毫无难度可言。
　　“通过预选的有一万人，最后进入正赛的也就只有一千人。”
　　十分之一的参赛者，看似很少，实际已经很多。
　　因为这些参赛者都是各自服务器的综合实力第一名。
　　“除去我们几个内测玩家毫无悬念入选之外，还有不少实力不错的玩家。
　　果然不能小觑天下英雄。
　　可惜罗刹女她们不能参加。”
　　放在其他服务器，罗刹女等人都是一等一的强者，拿下第一简直不要太轻松。
　　遗憾的是，她们和叶枫同在一服，那就只能当观众了。
　　张狂、杨小蝶和SKY虽然只配被叶枫吊打，但实力还是超过普通玩家很多。
　　拿下绝大部分服务器的第一名，不是什么难事。
　　只能说，岭南服的强者是真的多。
　　“还有几个小时，你们就好好努力争取出线吧。”
　　关掉面板，叶枫看向躺在对面沙发睡觉的卡斯蒂娜，懒洋洋的道。
　　另一边，距离翡翠城有些远的沼泽区域，忽然响起一声惨叫。
　　“公主，救命！”发出惨叫的人是林园园。
　　她、小魔仙和蕾娜正在被几百只小猪大小的沼泽怪蛙疯狂追杀。
　　这些沼泽怪蛙是安娜驱赶过来的，等级都接近三十。
　　“呼呼呼！逃吧逃吧，尽全力逃吧！”
　　此时，安娜看着她们狼狈的身影，不禁露出愉悦的笑容。
　　仿佛内心深处积累的怨恨和不满，都随着她们的惨叫逐渐消散。
　　远在翡翠城的叶枫自然听不到林园园等人的惨叫。
　　就算听到，恐怕也不会在意。
　　反正安娜不敢弄死她们，就当是一场磨炼吧。
　　冒险者公会，圆桌前。
　　张狂已经冷静下来，仔细想想他便发现，自己其实不亏。
　　之前花的每一笔钱，现在都显得很超值。
　　“我终究还是领先着其他人。”
　　对张狂来说，只要能找到这个游戏的秘密，获得里面的好处，花再多的钱都无所谓。
　　“而且，那些钱又不是我的。”
　　他小声地嘀咕了一句，接着看向身旁的位置。
　　张兴不在。
　　这个监督者被他一巴掌扇飞之后，没多久便下线了。
　　“哼，只会打小报告的杂碎。”
　　张狂冷哼一声，偏过头刚想对手下吩咐些事情，系统的声音却又再响起。
　　距离之前的播报，已过去两个小时。
　　“叮！第二轮预选名单已出，详情请参考系统信息。”
　　“叮！全球排位赛内容正式公开。
　　本次排位赛将在格兰小岛进行24小时【荒岛求生】。
　　综合成绩第一名，可获得奖励：金币（存活时间，每分钟可获得10万。）
　　随机至高血统一份。
　　随机橙色装备箱子一个。
　　随机紫色装备箱子五个。
　　高阶魔力回复药剂99瓶，高阶生命力回复药剂99瓶。
　　生命合剂99瓶。
　　暴击合剂10瓶。
　　…
　　综合成绩第二名可获得奖励：金币（存活时间，每分钟可获得3万）
　　高阶血统抽奖券一张。
　　紫色随机装备箱子三个。
　　综合成绩第三名可获得奖励：金币（存活时间，每分钟可获得2万）
　　中阶血统抽奖券一张。
　　蓝色随机装备箱子五个。
　　更多排名奖励和排位赛注意事项，请参考系统信息。”
　　全球播报结束。
　　全体玩家震动！
　　这个排位赛的第一名奖励，简直不要太丰富！
　　有人心算一下，就算出了第一名的奖金：一千四千四百万（存活24小时。）
　　只要拿下第一名，并且活到排位赛结束，就可以轻松实现将近一个半的小目标！
　　“至高血统，这个才是最高级别的奖励。”米拉根本不把金币放在眼内。
　　她从一开始就把注意力放在血统奖励上。
　　“我的血统比上不足，比下有余，不过就算是这样，升级速度也远超一般玩家。
　　潜力方面就更加不用说了，血统越高级，潜力值越高！
　　这个至高血统，我必须拿下！”
　　米拉紧紧握住拳头，眼中一片火热。
　　她不知道叶枫的血统是怎么样的，但绝对是至高级别。
　　否则根本无法解释对方的升级速度。
　　如果她也有至高级别的血统，双方的差距肯定会缩小很多。
　　只不过，大脑稍微清醒一些后，米拉就发现拿下第一名的几率很低，甚至可以用渺茫来形容。
　　因为，那个黑心公主必然会参赛！
　　“看来，我要拉一些盟友才行。”
　　说罢，米拉很干脆地退出游戏。

910 黑心公主，给我爬！
　　帝国拍卖行，办公室。
　　叶枫没有外出，一直留在这里关注排位赛的后续情况。
　　“第二轮只剩下五千名玩家。
　　看来，不用多久就能选出一千人了。”
　　她目光偏移，看向大赛的注意事项，神情略显讶异。
　　注意事项1:排位赛正式开始之后，除游戏人物死亡之外，无法下线。
　　注意事项2:排位赛24小时内，终端机维生功能会持续开启，参赛者无需担心身体状况。
　　在维生功能开启期间，精神力损耗减半。
　　脱离游戏自动解除。
　　注意事项3：玩家在排位赛阵亡，积分强制扣除一半。
　　被玩家杀掉的情况下，一半积分归对方所有。
　　注意事项4：为公平起见，排位赛开始之时，所有玩家均为裸/装状态。
　　玩家可在格兰岛获取临时装备强化自身。
　　所有临时装备将在排位赛结束后解除。
　　注意事项5：排位赛积分可以通过狩猎魔兽魔物，寻找珍贵道具物品和猎杀玩家获取。
　　注意事项6：格兰岛外围设有结界，试图穿越结界者，将会受到可怕惩罚。
　　注意事项7：除以上事项外，排位赛无其他限制。
　　“裸/装上阵，对我不太公平啊。”
　　看完七大注意事项，叶枫不由秀眉微蹙。
　　她身上不但有两件神器，还有橙装和紫装，对实力的提升可不是一星半点。
　　在排位赛里不能用，就意味着她的实力要打个对折。
　　“对我不公平，却对其他玩家公平，系统姐姐你不爱我了？”
　　叶枫轻轻嘟嘴，委屈的道。
　　只可惜，她的系统姐姐似乎没时间理会。
　　此时，难以计数的玩家在狂喜。
　　没有神器和那一堆高级装备，黑心公主也不过如此。
　　她，已经不是无敌！
　　只要联合起来，定能灭杀之！
　　刚下线不久的米拉收到下属的紧急报告，也是一阵狂喜。
　　“十级的差距虽然不小，但比起全副武装的她来说，完全可以忽略不计。”
　　轻握拳头，自信的笑容难得从她脸上浮现出来。
　　“等我召集好盟友，你的死期就不远了。”
　　岭南服，冒险者公会。
　　“居然有这样的规定，错失良机了！”
　　张狂死死盯着游戏面板，一脸遗憾。
　　如果他在别的服，那就有机会面对最弱状态的黑心公主。
　　届时，只要动用钞能力，就可以围杀她，一雪前耻！
　　至于会不会爆装备出来，张狂已然不在乎。
　　可惜，他和叶枫在同一个服，注定要错失这个大好的机会。
　　“也罢，我就睁大双眼看着你被人围杀至死吧！”
　　距离排位赛正式开始，还有三个小时。
　　岭南服不少玩家都和张狂一样，期待着叶枫被全球玩家围杀的惨烈场面！
　　“呵，我变弱了，不代表你们变强了啊。”
　　看着论坛里的狂欢帖子，叶枫不禁发出一声冷笑。
　　别人只知道她装备好，却不知道她的基础属性是何等变态。
　　就算裸/装状态，也不是谁都能欺负的。
　　同等条件下，她的实力依旧恐怖。
　　不过，的确不是无敌了。
　　“有点意思，之前我还以为会很轻松，想不到有这种限制。”
　　对叶枫来说，这个规定只是给她上了一套脚镣，增加一些难度而已。
　　头痛是可不能头痛的。
　　滴滴！
　　这时，信息提示音响起。
　　唤出来一看，是南宫凛等人发的信息。
　　她们对叶枫裸/装上阵有些担心。
　　毕竟，这个人见人爱，花见花开的公主殿下，得罪的人实在有点多。
　　到时候，少不了被群体追杀。
　　“有什么好担心的。格兰岛又不是找不到装备。”
　　回复完信息，叶枫显得风轻云淡，似乎压根就不在乎装备的事。
　　“哦豁，终于有人注意到维生功能的神奇作用了。”
　　除去大量讨论她的帖子，还有一小部分玩家在热议这个神奇的功能。
　　“只有死亡才能解除这个功能，也太霸道了吧？”
　　“这游戏一直霸道啊。我只在乎它的效果是不是真的跟说明一样。
　　如果是真的，岂不是意味着24小时都可以玩游戏了？”
　　“简直不要太棒！”
　　“我曾经在极端的情况下，打过两份工，一天需要工作20个小时，只有四个小时休息。
　　只是一天24小时不眠不休工作，其实没想象中的累。”
　　“楼上厉害了。不过游戏这个功能就算24小时在线也不会怎么累人吧。
　　因为精神力的消耗减半。”
　　“是的，一天24小时不眠不休工作，第二天身体会受不了的。
　　但24小时不眠不休玩游戏，而且精神力消耗只是平时的一半，那可就太爽了！”
　　“要是所有人都可以开启这个功能就好了。”
　　“老子绝对玩爆！”
　　“打金工作室狂喜！”
　　“说到打金，自从汇率变动之后，那些任务的报酬也发生了变化。
　　很多金币任务变成了银币，甚至铜币任务。
　　打金的难度直线提高！”
　　“先前那些打金工作室赚了不少，现在也该吐回去了。”
　　“哈哈哈，活该！”
　　“言归正常，我对这个功能还是存有一些怀疑。”
　　“我也是。”
　　“如果真的有这么厉害，那就说明了，游戏已经可以影响实现！”
　　…
　　“是的，它真能影响实现。”
　　关掉论坛，叶枫喃喃自语道。
　　前世的时候，不少玩家们都是通过维生功能方才注意到这一点。
　　转眼间，又过去一个半小时。
　　第三轮预选名单出来了。
　　只剩下1500玩家。
　　另一边，米拉已经召集到十六国的精英玩家。
　　其中本国、倭国和大宇国最快响应，接着是日落国、高卢国、呆梨国、板鸭国、阿桑国等国家。
　　十六国玩家代表此刻正在开网络会议。
　　议题自然是叶枫。
　　十六国联合起来的目的只有一个，那就是在排位赛里把叶枫除之而后快。
　　“露西亚似乎没有和我们合作的打算。”倭国代表【一条幽灭】双手抱胸，脸色平淡的道。
　　他的年轻看着只有二十来岁，但是全身散发出上位者的气息。
　　事实上，一条幽灭还真就是上位者。
　　倭国十大世家，一条家的长子。
　　“那些肌肉发达，头脑简单的家伙随便怎么样都好啦。”
　　大宇国的代表【金泰恩】不屑的道。
　　那一张被不知道割过多少刀的脸蛋，十分阴柔，浑身上下，没有半点男人的阳光之气。
　　“露西亚既然不愿意，那就算了。
　　到时候战场上好好教训一顿便是。
　　话又说回，一条先生，琉球那边找到本田优了吗？”
　　米拉看向一脸酷酷的一条幽灭问道。
　　后者眉头一挑，欲言又止。
　　“怎么？难道连半点消息都没？”
　　“不瞒米拉小姐，我们有些低估琉球的本田家了。
　　自从本田优干出那大逆不道的事之后，本田家就马上和她断绝了关系。
　　想要从他们身上找到什么线索，是千难万难啊。
　　另外，那本田优就像是神隐了一样，我们翻遍整个琉球都找不到一丝痕迹。”
　　一条幽灭不紧不慢的道。
　　“这么说来，继续找下去也很难有结果。”米拉轻咬一下朱唇。
　　本田优现在已是琉球米军一个挥之不去的噩梦。
　　如果不尽快解决她，那边的情况绝对会越来越糟糕。
　　要知道，那些军人都是背负着重大使命进行游戏的。
　　如今天天上线不是被杀就是在被杀的路上，已经严重影响到米军的计划。
　　“是的，米拉小姐。除非米军用火箭炮把琉球群岛都犁一遍。
　　否则希望渺茫。”
　　一条幽灭神色认真的道。
　　琉球说大不大，说小也不小，只靠人海战术去找一个可能遭到神隐的女孩子，无疑大海捞针。
　　“这样的玩笑，希望你别乱开。”米拉白了他一眼，“既然找不到人，那就在游戏里招安她吧。”
　　“这个，我们试过很多次了，但最后都是惨遭杀害。”
　　一条幽灭摊摊手，无奈的道。
　　闻言，米拉叹了口气，决定暂时不管本田优的事。
　　（反正她又不会妨碍到我们猎杀黑心公主。）
　　会议持续进行，众人各抒己见，好不热闹。
　　距离米国多拉多十分遥远的苏拉马尔沙漠，也比平时热闹不少。
　　只见年约25却有着一副中年模样的光头吴克大步向前。
　　在他后面，跟着十个来自燕京异能管理局的强者。
　　走在中间，全身散发出宗师级强大气息的女孩子，正是龙家天骄的龙芊芊。
　　在鹏城的时候，她也遭到过叶枫的毒打。
　　不久前，她和公输空空儿等天骄一样，轻松突破到宗师级，实力大幅提升。
　　“是这里了，我当时就是在这个地方被打晕的。”
　　吴克忽然停下脚步，转过身，心有余悸地对龙芊芊说道。
　　原本他是不想来的。
　　对这个地方，吴克充满了阴影。
　　那个恐怖的冰霜身影已成为他脑海里的一个噩梦。
　　“要不是看过卫星照片，我真不敢相信这里曾经被人冰封过。”
　　龙芊芊看了吴克一眼，便把目光投向远处的沙漠。
　　这个时候，冰封早就解除，沙漠是原本的沙漠。
　　只不过，在这里出现过的人却不见踪影。
　　仔细感受一番，龙芊芊没有找到一丝半点的残留气息。
　　不由心生失望，无奈吩咐道：
　　“你们在周边搜索一下，不要放过任何蛛丝马迹。”
　　“是！”所有人迅速散开，认真地从周边沙漠寻找线索。
　　没有人发现，远处的沙漠中心隐隐有一丝丝寒气冒出。

911 排位赛开始，全体降临！
　　搜索一番无果。
　　龙芊芊等人便决定退回苏拉马尔的基地休息。
　　就在这时，沙漠突然发出一阵‘沙沙沙’的异响。
　　随即，中心地带现出一个大型漩涡，流沙不断落入漆黑洞穴。
　　没过一会，从中现出一道充满冰灵气息的雪白身影。
　　她浮空而起，那些流沙迅速被飘散的气息冻结。
　　仿佛，时空也在此刻凝固成冰。
　　如此动静，惊得正要打道回府的龙芊芊等人纷纷回头看来。
　　“是……是那个……”吴克一脸惊悚的道。
　　对于这股气息，他熟悉无比。
　　除了那个降临在这里的怪物，还能是谁？
　　对方，压根就没有离去！
　　望着那道从沙漠漩涡里升腾起来的雪白身影，龙芊芊先是兴奋一下。
　　旋即，大脑发出危险警告。
　　晋升到宗师之境，她对气息的感知能力变强了很多。
　　此刻，那道雪白身影外放出来的气息，是她从来没有感知过的恐怖！
　　会被杀掉……
　　必须逃离这里……
　　然而，她刚生出这种念头，一股冰冷到如同寒冰地狱吹起的风暴便急速扩散。
　　全员毫无反应之下，被冻结成冰！
　　就连宗师级的龙芊芊也不意外。
　　这是绝对实力的碾压！
　　如此强大的存在，华夏真有人能胜过，或者媲美吗？
　　在意识丧失的前一刻，龙芊芊想道。
　　在场谁都没有发现，重新被冰封的沙漠上，有着一抹十分显眼的红色。
　　那是鲜血。
　　从雪白身影掉落的数滴鲜血。
　　那些能冰封沙漠的可怕寒气，也无法把这一抹鲜血冻结。
　　“一丝空间风暴的力量就那么厉害……要不是我有破界符护体，真不敢想象落入其中的后果。
　　看来，不休养两三日不行啊。”
　　清冷的声音骤然响起。
　　原来，这个外来者竟是有伤在身。
　　难怪一直停留在沙漠里，没有前往都市。
　　话音落下，雪白身影瞬间出现在冻结成冰的龙芊芊面前，素白玉手探出，轻轻按在她额头上。
　　片刻后。
　　“不出我所料，能以如此年龄在这个灵气贫乏的地方突破到【筑灵境】，她的资质当真绝世无双。
　　水蓝星不愧是原初世界……
　　等等，怎么还有比她资质更好的人物！？”
　　在消化龙芊芊记忆的途中，雪白身影突然惊呼出声，似是十分震撼。
　　她缓缓看向南方，轻轻吐出那个名字：“叶姬。”
　　随即如同着魔一般，久久没有动弹。
　　此时，在游戏里的叶枫悠闲地品着茶，并不知道自己被人盯上了。
　　不过就算知道，她也不会太在意。
　　毕竟，盯上她的人简直不要太多，每一个都理会的话，烦都能烦死！
　　距离排位赛开始还有二十分钟。
　　现在已经公布出最新的千人名单。
　　如无意外，这就是最终名单。
　　“叮！五分钟后，名单上的玩家请务必保持在线。”
　　这时，系统的声音响了起来。
　　“果然是最终名单。”叶枫淡然的道。
　　在她对面，卡斯蒂娜依旧睡得跟死猪似的。
　　和林园园等人发了几条信息，叶枫也躺在沙发上，等待后续通知。
　　五分钟一眨眼过去。
　　“叮！恭喜所有出线的玩家。
　　你们可以在十五分钟以内进入【虚空神殿】等待降临。
　　超时没有进入的玩家，将失去参赛资格。”
　　听完这条播报，叶枫不由沉思。
　　明明可以直接降临到格兰岛，为什么非得在所谓的【虚空神殿】待机？
　　“啊，对了，我们不同服！”
　　她这才想起来，全球排位赛是一千个服务器的头号玩家共同参与的比赛。
　　不通过同一节点，根本无法同时进入场地。
　　按照规定，只要十五分钟内出现在虚空神殿就行，剩余时间完全可以处理一些事情。
　　沉吟一下，叶枫决定马上前往虚空神殿。
　　因为，她早就安排好一切，现在闲得发慌呢。
　　打开游戏面板，能看到一道透着神秘气息的黑暗之门。
　　上面刻有四个大字【虚空神殿】。
　　叶枫轻触一下黑暗之门。
　　紧接着，整个人便凭空消失。
　　一阵轻微的晕眩过后，她出现在一个十分宽敞的地方。
　　放眼望去，只见难以计数的巨大石柱在支撑着这片空间。
　　那些石柱上，满是精美雕刻。
　　不过看起来有些古旧。
　　同样古旧的还有地板，甚至整个空间。
　　在这里，叶枫能感受到一股既熟悉又陌生的荒古气息。
　　“此地，就是虚空神殿？”
　　她轻声说道。
　　没有人回话。
　　这个地方太过宽敞，就算有其他人，恐怕也很难遇上。
　　抬头上望，那古旧的天花板给叶枫的感觉，就像天空一样，高到难以触及。
　　那上面有不少的发光晶石，仿若夜空的星光，给这个地方带来光明。
　　“能建造出如此雄伟建筑的种族，究竟有多强大？”
　　观察着四周的叶枫不由感叹。
　　同一时间，不远处的地方白光一闪，出现数名玩家。
　　他们还没来得及观察四周，便一眼看到叶枫，顿时吓得慌忙后退，差点失声惨叫。
　　后者扫了他们一眼，懒得理会。
　　她又不是什么大恶人，自然不会为难这些玩家。
　　对方那边却不这样想，一个个都是瑟瑟发抖，如同被雨淋湿的小鸡。
　　没过一会，陆陆续续出现一些玩家。
　　不到五分钟，就有好几百人到场。
　　距离正式开赛，还有四分二十秒，全员都紧绷起来，心里既有期待，又有一丝惧怕。
　　他们惧怕的不是排位赛的凶险，而是站在不远处，背靠石柱的叶枫。
　　谁也不知道这个恶魔会不会突然发难，在神殿里大开杀戒。
　　（这些人脑子似乎不太好的样子……谁会在神殿里杀人啊，没死过吗？）
　　叶枫翻翻白眼，在心里暗道。
　　虽然系统没有明说这里不能杀人，但只要用脚指头想想，应该也知道是禁止的吧？
　　不远处的空地，又是一阵白光。
　　米拉与她的小伙伴一同出现在众人眼前。
　　像是心电感应一般，叶枫和她视线相碰，空气中顷刻间爆发出电火花。
　　后者笑了笑，朝叶枫作出一个射击手势，神情充满自信。
　　？？？
　　这般举动，看得叶枫一头雾水。
　　“她是要射穿我的心，还是要射穿我的心？”
　　两个心的意思截然不同，一个是关于恋爱，一个是关于死亡。
　　她跟米拉接触不多，想一下子判断出来，还是挺难的。
　　现场的玩家们倒是一下子明悟过来。
　　这是米拉的胜利宣言。
　　她要在这场比赛中，拿下黑心公主！
　　“叮！最后十秒。”
　　此时，系统的播报又再响起。
　　前方骤然出现一个倒计时。
　　十
　　九
　　八
　　七
　　六
　　五
　　四
　　三
　　二
　　一
　　【降临】！
　　倒计时结束的刹那，全员化为白光。
　　“姐姐大人！”
　　在降临到格兰岛的前一秒，叶枫隐约听到了一道陌生的声音。
　　光芒散去，她却看不到周边有任何人的身影。

912 一牛之力，开荒神器！
　　“幻听吗？”眨了眨眼，叶枫环视四周，只见到处都是参天大树。
　　这里好像是一个远古森林。
　　轻呼一口气，满满的清新气息。
　　林中鸟声清脆动听，绿意盎然，充满生机。
　　“果然是裸/装状态，而且通讯和个人背包都无法使用。”
　　叶枫收回目光，打开面板查看自己的状态。
　　忽然，她眼瞳一缩，连忙看向胸口。
　　有些泛黄的麻布衣敞开的地方露出一抹雪白，还有一个黑色的小转盘！
　　“这玩意太邪门了吧？”
　　将混沌转盘握在手里，叶枫眼角抽搐几下。
　　说好的裸/装呢？
　　尽管混沌转盘明面上除去那个处于冷却状态中的逆天特效之外，就没其他作用。
　　但叶枫可不这样认为。
　　还记得第一次陷入幻境不可自拨的时候，就是混沌转盘保住了她的一丝意识。
　　另外，这个转盘不用什么特定条件就能带回现实，诡异至极！
　　“那一堆的问号，说不定是什么逆天特效吧……这个转盘究竟隐藏着多少秘密？
　　莉姿又到底是什么人？”
　　回想起重生回来初次进入游戏创号的遭遇，叶枫不由秀眉微蹙。
　　如果她不知道自己的身世，可能就不会多想什么。
　　“莉姿绝对不是什么简单的人物。
　　她留下这个转盘，究竟有何用意？”
　　“哞！”就在叶枫深思之时，不远处突然传来一道奇怪的叫声。
　　像是牛叫，不过又显得格外狂暴。
　　循声望去，只见一头长着绿毛，头上有一对黑色尖角，双目赤红，体型足有犀牛大小的怪物死死盯着叶枫。
　　它长得有几分像牛，四肢极其粗壮，蹄子犹如钢铁所铸，闪动着金属光泽。
　　“山岳铁牛（幼崽）？”看着对方头上显示出来的信息，叶枫不咸不淡的道。
　　仿佛，丝毫不在意对方那充满敌意的眼神。
　　同一时间。
　　游戏内，几乎所有玩家都停下手头上的事，观看排位赛的直播。
　　游戏外，也有不少人关注着。
　　这次的直播分为一千个频道。
　　根据玩家的游戏名字和排位名单，很容易就能找到想要观看的对象。
　　这个时候，最热门的直播频道，自然是【公主】的，高达25的收视率。
　　排在第二的是米拉，15。
　　两人的关注度比第三名都要高出不少，是这次排位赛的大热门。
　　“开局就遇到30级的魔兽，黑心公主这运气也没谁了！”
　　“看样子，她是死定了，这算什么大热门啊？”
　　“不过30级魔兽而已，要知道黑心公主可是40级的啊！”
　　“前面的沙雕，你是不是忘了，这次是裸/装参赛！”
　　“对啊，没有装备，她就是一只肉鸡！”
　　“裸/装的数据简直不忍直视，40级能发挥出20级的水准就差不多了。”
　　“哈哈哈，黑心公主要无了！痛快！”
　　直播间内，弹幕横飞，好不热闹。
　　此时此刻，绝大部分人都对叶枫的遭遇幸灾乐祸。
　　没有一个人看好她。
　　不对，还是有的。
　　至少公主同盟的女孩子们没有显示出一星半点的担忧。
　　“哞！”被轻视的山岳铁牛发出愤怒咆哮。
　　接着一只脚用力踏地，翻出不少泥土。
　　它鼻孔喷出两道白气，全身弥漫着一股肃杀气息。
　　对于这个闯入自己地盘，并且轻自己的蝼蚁，说什么都不能轻饶！
　　“30级，不知道能爆出什么级别的装备呢，真是让人期待。”
　　叶枫还是显得风轻云淡。
　　她看着山岳铁牛的眼神，就像是看着一个移动宝箱。
　　说时迟那时快。
　　犀牛大小的山岳铁牛便狠狠一踩地面，轰隆隆杀过来。
　　就连大地，都在此刻颤动！
　　观看直播的观众们像是打了鸡血一样，不断给山岳铁牛加油。
　　那些飞过去的弹幕，透着一片喜色。
　　在他们看来，黑心公主死在山岳铁牛脚下，不过是时间的问题。
　　能亲眼目睹这个霸道的暴力的冷血的黑心的家伙惨死的样子，绝对值回票价！
　　尽管，这次直播是全球免费的。
　　山岳铁牛看似笨重，速度却快得惊人，跑来的样子如同一头全速狂奔的泥头车。
　　充满着无匹的压迫感！
　　这一刻，人们仿佛看到了叶枫被撞飞出去，接着被践踏成肉酱的恐怖画面。
　　“圆。”
　　然而，当山岳铁牛快要杀到叶枫面前时，一个由气息化成的圆形防御罩却挡住去路。
　　轰的一声，山岳铁牛庞大的身体撞在【圆】上，猛烈的冲击波瞬即爆散，把四周的泥地活生生刮出一个浅坑。
　　附近的大树都被余波冲击得不住抖动。
　　即便如此，它依旧没有破掉叶枫的防御！
　　那圆扭曲变形，但没有一丝破损痕迹。
　　身在圆内的叶枫自然毫发无损。
　　看到这一幕的人们，无一不是瞠目结舌。
　　说好的只能发挥出20级左右的实力呢！？
　　“轮到我。”画面中，叶枫已是迈出脚步，紧握的拳头缠绕着风暴般的螺旋气劲。
　　嗒！
　　脚步声响起的同时，迅猛的一拳，轰出！
　　看着在眼瞳中高速放大的风暴之拳，山岳铁牛像是看到了死亡的阴影。
　　灰色，残酷，绝望！
　　求生的本能让它心生退意。
　　可刚准备逃跑，却发现身体无法动弹。
　　只见之前的圆，化为了无数肉眼难以看见的丝线，把它死死缠住。
　　逃跑，是不可能逃跑的！
　　山岳铁牛无比的后悔，自己为什么要下山抢地盘呢，在山里白吃白喝不香吗？
　　它更后悔的是招惹到叶枫。
　　在看到对方的刹那，自己就应该悄悄离去的！
　　可惜，这个世界没有后悔药。
　　咚！
　　叶枫的一拳，重重落在山岳铁牛毫无防备的额头上，爆出一声闷响。
　　紧接着，螺旋气劲以此为中心，传遍全身。
　　最后。
　　人们便看到，一头犀牛大小的怪物忽然诡异地高速自转，血肉横飞，白骨尽露！
　　裸/装一拳就把一头30级的魔兽轰杀掉，如此恐怖的实力，隔着屏幕都让人毛骨悚然！
　　直播间一阵死寂。
　　那些想要看好戏的人们，全员双眼凸出，下巴掉落，心里涌动出一股冰寒之意。
　　外界，地下菠菜公司的负责人看到那可怕的一幕，差点没吓个半死。
　　不是被山岳铁牛的死吓到。
　　而是赔率！
　　想也不想，他就叫人将叶枫拿下第一名的赔率疯狂调低。
　　原以为所有玩家裸/装参赛，大家就会处于同一水平线。
　　拥有大量盟友的米拉，才会是最终胜利者。
　　怎料，你公主还是你公主，强无敌！
　　这种一拳打死一头牛的恐怖战力，岂会怕围殴！？
　　恐慌的不止是地下菠菜公司，一些合法的菠菜公司也是一个头两个大。
　　谁也说不准24小时后，自己的公司还会不会在。
　　“噢！我的呀威！”米国多拉多，中央情报局分部，米拉的好姐妹忍不住失声惊呼。
　　引来了四周一片注目，但她没在意，而是快步跑向米拉的休息室，用着颤抖的手唰门卡。
　　滴滴两声，金属门迅速开启。
　　她快步往里面走去，只见一个白色的光茧静静地躺在床上。
　　隐约能看到里面有一个人影。
　　正是米拉。
　　这个光茧则是游戏终端机开启的维生功能。
　　“米拉，大事不好！叶姬的实力远超我们的估算！”
　　知道游戏里无法联系到米拉，她便尝试在外界联系。
　　试图让意识完全进入游戏世界的米拉听到自己的声音。
　　遗憾的是，白色光茧隔绝了一切可能性。
　　她的话音，注定无法让米拉听到。
　　这个时候的米拉，已经找到第一个小伙伴。
　　“趁着叶姬还没发育完全，一举拿下她最好。”
　　“我也是这样认为。不过安全起见，我们还是先按原定计划集合吧。”
　　两人一边轻语，一边警惕四周的情况。
　　在这个岛上的玩家们，压根就不知道叶枫一拳打死一头牛的事。
　　他们依旧十分乐观，脸上充满着谜一般的自信。
　　另一边。
　　山岳铁牛凄惨死掉后，现场立刻浮现出一个蓝色宝箱。
　　“装备箱吗，运气真好。”
　　叶枫满意地点点头，素白玉手探出，轻轻按在箱子上面。
　　下一刻，宝箱开启。
　　一对冰蓝色的战靴浮现而出。
　　轻触战靴，前面出现一组信息。
　　脚部装备：【风暴战靴】
　　等级：蓝色九级
　　属性：风
　　等级限制：40
　　护甲：245
　　耐久度：99
　　+35敏捷
　　+60耐力
　　+50移动速度
　　特效1：穿着这双靴子，你将得到风暴的力量，敏捷+50，闪避+200，移动速度+100，持续5秒，冷却2分钟。
　　特效2：当你高速移动的时候，有一定几率触发【风暴之刃】，造成200风属性伤害。
　　…
　　看完装备信息，叶枫不由一喜：“居然是高速跑鞋，开荒神器啊！”
　　不仅如此，这对战靴的大部分数据甚至比她的【追风靴】还要好。
　　“蓝色装备里面的极品，要是能带走就好了。”
　　就算自己不穿，也可以给园园她们。
　　可惜，这里的装备只能借用。
　　摇摇头，叶枫把战靴装备上，顿时有种身轻如燕的感觉。
　　还没从震撼之中走出来的人们看到她开出一件极品蓝装，心里又是一阵十二级地震。
　　不少观看数个直播频道的观众，忍不住对米拉等人心生同情。
　　你们啊，这是自寻死路！

913 她，她害怕了？（牙痛，呜呜呜）
　　时间稍微倒回一些。
　　琉球服。
　　“哈……哈……哈，很快就可以见到姐姐大人了，小优好~兴奋！”
　　距离参赛者降临到格兰岛还有五分钟，本田优坐在荒野的一块巨石上，用力抱住双臂，浑身颤抖着。
　　她在忍耐。
　　强行忍耐着要见叶枫的迫切心情。
　　“啊，不行不行，神殿里肯定有很多米军的走狗，现在进去，等于自投罗网！”
　　本田优摇了摇头，神情充满挣扎，她不知道神殿里有着什么规则，也不敢赌。
　　如果刚进去就被那些狗腿子伏击，别说见到亲爱的挚爱的姐姐大人了。
　　恐怕连排位赛都无法参加。
　　孤身一人的她，赌不起。
　　只能在最后时刻进入里面，直接降临！
　　“她在那里！”突然，不远处传来一道喊声，以及复数急促的脚步声。
　　往前望去，只见数以百计的玩家向着这边气势汹汹地冲过来。
　　一看就是来者不善。
　　“找死。”本田优神色一变，阴冷的道。
　　这些如同虫子一样杀之不尽的家伙，看来是想阻止她进入排位赛。
　　“全体攻击，别让她溜掉！”
　　果不其然，为首的玩家一剑指向本田优，大吼道。
　　他名为吉米，米倭混血，隶属米军陆战队，一直在游戏里隐藏身份，猥琐发育。
　　同样隐忍的还有不少亚裔米军。
　　在本田优屠杀外国人玩家的时候，这些人因为外貌的关系，全都逃过一劫。
　　现在，发育成功，是时候报效祖国了！
　　本田优望向发号施令的吉米，眼中的寒意更深。
　　这个说话带有倭国口音的玩家，身上散发着让她厌恶的气息。
　　随即，那整齐一划的团队架势让她明白过来。
　　这些虫子都是可恨的米畜。
　　“杂修！”
　　一瞬间，本田优兴奋的心情荡然无存，取而代之的是能把身体燃烧的仇恨。
　　只见她双手持剑，猛地从巨石上跳下来，宛若一头漆黑凶兽！
　　看到这一幕，吉米紧握右拳，心里既紧张又激动。
　　只要拿下这个琉球祸害，升官发财不在话下！
　　当然，他首要的任务还是阻止本田优进入神殿。
　　也就是说，拖上五分钟足矣！
　　在吉米看来，这个任务简直不要太轻松。
　　他的团队有一百五十人，平均22级，个个都是英勇善战，装备精良的斗士！
　　要对付孤身一人的本田优，绝对易如反掌。
　　“啊！”可就在吉米发着升官发财的白日梦时，现场却响起一阵凄厉惨叫。
　　放眼望去，前方已是血肉横飞，鲜血四溅，犹如活地狱！
　　那个漆黑的身影，就好像恶魔一样，在疯狂屠杀他的斗士！
　　杀人，如杀鸡！
　　“支，支援，马上叫支援！”吉米惊慌道。
　　他是大大地小看本田优了。
　　这个恶魔一直吞噬着米军玩家的血肉成长，其恐怖，着实超乎想象！
　　信号刚发出去，埋伏在周边的玩家顿时一涌而出，足有千人。
　　他们的等级都不高，平均只有15级。
　　但胜在数量多。
　　他们汹涌而至，向本田优发动全面总攻击。
　　“恶魔，也是会陨落的！”
　　吉米面容扭曲的道。
　　本来，这份功劳他是可以独享的。
　　如今多出那么多的人来摊分，能高兴或是兴奋起来才是怪事。
　　现场厮杀声，喊杀声不绝于耳。
　　不过很快，一片片惨叫便压过这些声音。
　　本田优宛若一个人型的黑色风暴，大剑所到之处，皆是残肢横飞，血腥恐怖！
　　一千多玩家的围攻，顷刻间被冲击得支离破碎。
　　就好像，被围攻的其实是他们一样。
　　见状，吉米手心全是冷汗。
　　想要拿下本田优的念头消失得无影无踪。
　　他现在觉得，阻止对方五分钟就已经是一件天大的难事……
　　唰啦！
　　骤然，一截黑色剑刃从他脑门穿过，终结了他的思考，以及意识。
　　在死亡前的那一瞬间，吉米总算知道自己和漆黑恶魔的实力差距。
　　毫无疑问是天壤之别！
　　转眼间，距离降临已剩下不到十秒。
　　本田优一剑插/在被鲜血染红的大地上，俏脸布满了焦急之色。
　　“还好。”她慌张地打开面板，看到还有时间的时候，立刻长舒一口气。
　　与此同时，现场白光连闪，又有玩家复活杀过来。
　　这些玩家为了拖住她，根本是不计代价。
　　“下地狱吧，杂修！”
　　到了这个时候，本田优哪里还顾得上和他们缠斗，狂暴的力量不要钱一般注入黑色长剑。
　　下一刻，方圆数百米内，黑芒绽放。
　　紧接着，一道巨大的漆黑光柱冲天而起，把在场所有玩家轰杀殆尽！
　　吉米刚刚复活过来，又被杀害，他连自己是怎么死的都不知道。
　　唯一知道的是，任务已经失败！
　　虚空神殿内。
　　本田优刚刚到达，就看见倒计时只剩下一秒。
　　她慌忙环视四周，眼中忽然映出一道美丽的身影。
　　正是她日思夜想的姐姐大人。
　　对方是那么的出众，宛若漆黑夜里的萤火虫，自己想不注意到都难。
　　“姐姐大人！”
　　本田优脚尖一点地面，向着远处的叶枫飞扑而去，兴奋大喊。
　　只要再过一秒，她就可以和自己的姐姐大人说上话，甚至可以亲密地接触一番。
　　然而，这个时候，降临开始。
　　全体玩家化为白光，正式进入排位赛的场地——格兰岛。
　　“姐姐大人？”双眼恢复过来的瞬间，本田优看着陌生的景色，茫然的道。
　　四周安静，没有人回话。
　　“明明只差一点，只差一点点就可以和姐姐大人……”
　　她垂下头，紧握着双手，浑身颤抖。
　　心里满是失望和难受。
　　“那边的小姐姐，要来我们组队吗？”
　　就在这时，不远处传来一道带有轻浮味道的声音。
　　本田优沉默一下，身体的颤抖逐渐停止，她猛地抬头看向对面的两个男玩家，眼中闪过一抹冰蓝杀意。
　　…
　　“这个小岛似乎没想象中危险啊。”远古森林里面，有个战士玩家轻声说道。
　　“你是傻子吗？这里怎么可能不危险！”他身旁的牧师玩家直翻白眼，没好气的道。
　　“可是，我们进来好一会了，连半只魔兽都没看到啊？”
　　战士玩家停下脚步，摊摊手，随意的道。
　　他们一行十个人，是临时组合的团队，指不定什么时候就会反目。
　　咔嚓！
　　突然，众人身后传来一道声响。
　　似是有什么东西踩到了枯枝。
　　几乎同一时间，全员往后警惕地望去。
　　就见一个身穿粗布麻衣，手持一把生锈铁剑，脚踩冰蓝战靴的绝美少女站在不远处的地方。
　　漂亮到难以形容的脸蛋，此刻出现了一抹掩饰不住的恐慌。
　　在众人还没来得及反应的瞬间，她转身就跑。
　　速度快得惊人！
　　目睹如此一幕，所有人呆滞了数秒，大脑一片空白。

914 她，她这是在养猪~（大章警告）
　　“我没眼花吧？我刚才好像看见黑心公主了……”
　　有个圣骑士玩家回过神来，一脸不可思议的道。
　　“不，你没看错，那就是黑心公主。”战士玩家摇摇头，脸色一阵古怪。
　　“她刚才想偷袭我们！”牧师玩家紧握双手，沉声道。
　　作为一个牧师，能混到单一服务器的综合实力第一，自然不简单。
　　“偷袭！？”听到这两个字，众人都是心里一颤。
　　尽管他们和叶枫不在一个服务器，今天也是第一次见面。
　　但，黑心公主的威名，依旧如雷贯耳。
　　世界第一玩家的称号，可不是闹着玩的。
　　“是的，偷袭。”牧师玩家轻轻点头，
　　“没有神器，还有那些高级装备的加成，她的实力比我们高不到哪里去。”
　　“瘦死的骆驼比马大，刚才要是被她偷袭成功，我们的下场就很难说了。”
　　有个法师玩家眉头紧皱的道。
　　她可没有一丁点小看叶枫的念头，相反心里还有些后怕。
　　要是先前对方没有踩到树枝，悄悄接近过来，身为法师的自己恐怕会第一时间被杀掉！
　　要知道，他们现在全员都是裸/装状态，黑心公主身上却有一把宛若破伤风之刃的锈剑。
　　在这个法师玩家看来，那应该是排位赛的补给装备，以目前的开局状况来看，品阶一定很低。
　　只不过，就算是低级武器，要杀死一个手无寸铁的法师，也是相当容易的事。
　　牧师玩家低着头，神色变幻。
　　“幸好我们人多，不然就被她得手了。”
　　一想到黑心公主在所有人毫无防备之下，如狼入羊群般杀进来的场景，战士玩家顿时浑身一颤。
　　“不过这样也暴露了她实力不足的事实。”圣骑士玩家冷冷一笑，有些玩味地看向叶枫消失的方向。
　　“是啊，堂堂世界第一人，在这里也要猥琐偷袭才能占得优势。
　　呵，她那惊慌的样子，我还是第一次见到呢。”
　　一个游侠玩家不屑的道。
　　“黑心公主，已经不足为惧。”牧师玩家松开双手，脸色平静的道。
　　她脑海里，隐约浮现出一对冰蓝色的战靴。
　　那是叶枫穿着的。
　　看起来似乎很高级。
　　不过联想到她手持的生锈铁剑。
　　牧师玩家便把那双战靴当成是排位赛开局的垃圾补给装备。
　　实际上，其他玩家也是这样想。
　　毕竟，黑心公主如果有高级装备，杀他们这些手无寸铁的玩家，岂不是跟杀小鸡一样轻松？
　　正因为她装备垃圾，所以被发现才匆忙逃跑的啊！
　　“不如我们追上去，把她干掉吧。”圣骑士玩家舔了舔嘴唇，一副跃跃欲试的样子。
　　对他而言，能够在这里把世界第一玩家杀掉，是一个莫大的荣誉。
　　“还是别了吧，远古森林那么大，地形又复杂，要追上她太难了。”
　　牧师玩家率先投下反对票。
　　“我也觉得不追上去比较好，万一黑心公主把我们引去魔兽的巢穴，埋伏一波。
　　那可就不是开玩笑的了。”
　　法师玩家跟着投下反对票。
　　圣骑士玩家的脸色霎时间变得很难看。
　　“我也反对。”游侠玩家双手抱胸，“黑心公主早晚都是要收拾的。
　　但在那之前，我们必须装备一下自己，好应对意外状况。”
　　“就是就是，没必要图一时之快，让大家置身在危险之中。
　　我们组队的目的，可是要活到最后的啊。”
　　“没错，先弄点装备比较实际。”
　　“同意。”
　　大家你一言我一语的说着，除圣骑士玩家外，没有人有追杀叶枫的意愿。
　　“好吧，就让那黑心公主多活一些时间。”
　　无奈之下，圣骑士玩家只能摊摊手。
　　一行人重新踏上征途，精神面貌比起先前要好不少，显得更自信。
　　这份自信，来自叶枫！
　　此时，直播间内。
　　“这是什么骚操作？看不懂啊。”
　　“黑心公主为什么要逃跑？”
　　“我还以为她会冲过去，把那些玩家剁成几百块呢！”
　　“是啊，太奇怪了吧……”
　　“难道这些人里面有着我们不知道的强者？”
　　“没有吧，这群玩家按照我们的标准来看，毫无疑问都是一等一的厉害。
　　怎么说也是各自服务器的第一。
　　但，对手是那个一拳打死一头牛的黑心公主啊！”
　　“一拳打死三十级的魔兽，其他人做得到吗？”
　　“不仅如此，她现在还有一对蓝色战靴和一把紫色武器！”
　　“那把破伤风之刃居然是紫色武器，要不是我看了直播，我都不敢信！”
　　“啧啧啧，随便踢开一个破箱子就得到一把紫色武器，黑心公主这运气也太逆天了吧？”
　　“的确逆天，所以有人解释一下，她为什么临阵逃跑吗？”
　　“这个……我也看不懂。”
　　“我觉得，看问题应该看到本质才行。
　　黑心公主这样做，肯定有着什么目的。”
　　“嗯，目的目的……我知道了！”
　　“前面的，你知道什么了？”
　　“利益！”
　　这条弹幕轻轻飘过，直播间立刻一静。
　　所有人都思考起来。
　　黑心公主这样做，究竟可以得到什么好处？
　　“我知道啦！她是在养猪！”
　　“听你这么一说，我也想通了！”
　　“原来如此，原来如此……养猪是什么鬼啊？”
　　“前面的，用你那不发达的脑子回想一下这个排位赛获取积分的方法吧。”
　　“嘶！我知道了！杀掉参赛者可以得到对方的一半积分！”
　　“黑心公主确实是在养猪。”
　　“而且她还装出一副很弱的样子，让这些玩家放松警惕，认为她是无害的！”
　　“好狡猾的家伙！”
　　“啧啧，通过这些玩家的嘴，无疑会让更多玩家知道她有多【怂】，多【弱】。
　　如此一来，其他玩家也会对黑心公主放松警惕。”
　　“当所有人都在努力获取积分的时候，她只要猥琐发育，最后来一波收割就完事了。”
　　“可怕的女人！”
　　“这座小岛，只是她的养猪场！”
　　正所谓当局者迷旁观者清，排位赛的玩家们至今还不知道最大的危机，其实一直笼罩在他们头上！
　　“公主好坏哦。”公会聊天室内，林园园笑道。
　　“第一毫无悬念了，不愧是我家公主。”罗刹女敲下一行字，轻快发出。
　　“是我家的啦！”南宫凛气呼呼的道。
　　“我觉得这个排位赛不会那么简单，说不定隐藏着什么危险。”
　　小魔仙冷静的道。
　　“嗯，我也有这种感觉。”洛水瑶点点头。
　　“安心啦，姐姐肯定没问题的。”田梦梦笑嘻嘻的道。
　　她对叶枫可有信心了。
　　这个时候，格兰岛上。
　　“那些小猪仔要是能活下一半，我就舒服了。”
　　叶枫坐在一块花岗岩上，喃喃自语。
　　黄昏的余晖穿过枝叶落在她身上，带来一种难以言喻的圣洁之感。
　　微风吹拂，一片宁静。
　　“小猪仔暂时放一边，接下来，我要弄些装备强化自己才行。”
　　距离天黑已经没有多少时间，叶枫有种预感。
　　天黑之时，这座小岛将会变得很危险！
　　这种预感不是无端出现。
　　她打开格兰小岛的地图，上面显示出大量的骷髅头和宝箱。
　　那些骷髅头和宝箱都有七种颜色：白黄绿红蓝紫黑。
　　如果她没猜错的话，这些骷髅头代表着强大的魔兽，白色最弱，以此类推，黑色最强。
　　宝箱的级别大概也是一样。
　　颜色越深，价值越高！
　　“我们身处的远古森林在小岛最边缘的地方，中央是一座大山。
　　在山顶上有一座疑似神殿的建筑。
　　有必要前去查探一下。
　　说不定能拿到点不俗的道具。”
　　把目标定下来后，叶枫看向地图四周。
　　“如无意外，我们这一千名玩家都被分散到小岛外围。
　　也就是说，相对比较安全的区域。
　　待在这些地方，说不定能苟到排位赛结束……不对，不可能这么简单的。”
　　摇了摇头，她随手打开背包。
　　这不是平时的背包，而是排位赛专用，只有二十个格子。
　　现在里面放着两瓶高级魔力回复药剂。
　　“前期还用不上这些药水，但中后期，也许就有大用了。”
　　叶枫强归强，魔力值却是有限的。
　　遇到魔力用光却无法补充的危险局面，她也是死路一条。
　　“总之，在入夜之前离开森林吧。”
　　关掉面板和背包，叶枫站起身环视四周，隐隐感觉到一股令人战栗的危险气息在逐渐接近。
　　远古森林，不宜久留！
　　另一边，米拉聚集了越来越多的小伙伴，和先前那队玩家不一样。
　　这些小伙伴大多都是忠诚的。
　　有的甚至跟狗儿差不多。
　　它们会为米拉去撕咬敌人，也会为米拉去死。
　　当然，里面还有两面三刀的人，特别会站队的人。
　　不过，这些人明面上并不会和米拉作对。
　　究其原因，还是自己的祖国不够强大。
　　这次的排位赛看似只是普通比赛。
　　可这何尝不是一次多国大比拼？
　　强者，最终会获得一切。
　　米拉是这样认为的。
　　轰！
　　一头长得跟剑齿虎差不多的魔兽，在三十多人的群殴下，那巨大的身躯终于轰然倒地。
　　这是米拉等人的胜利。
　　理所当然的胜利。
　　“米拉小姐，这是蓝色装备箱子！”一条幽灭捧着箱子跑来，兴奋的道。
　　那般样子就像是在替主人叼回猎物的猎犬。
　　“啧啧，看他献殷勤的样子，跟狗似的。”来自大宇国的金泰恩不屑的道。
　　下一刻，魔兽尸体又爆出一个银色箱子。
　　他连忙抱起来，也是一脸献殷勤地跑向米拉那里。
　　“米拉小姐，这是新鲜出炉的补给箱子！”
　　听着那激动的话音，看着那兴奋的表情，众人一阵无言。
　　随即，一片鄙视。
　　“辛苦你们了。”米拉不客气地接过来，一个个打开。
　　蓝色装备箱子开出一对手套。
　　银色箱子开出五瓶中级生命恢复药剂，五瓶中级魔力恢复药剂。
　　“不错。”她点了点头，满意地装备上手套，顺便把药水收进背包。
　　众人见状，表面没意见，心里多少有些恼火。
　　至少也要分几瓶药水出来吧！
　　可惜，这话他们只敢在心里吼。
　　一个汉斯玩家欲言又止，最后还是轻叹一口气。
　　这次的排位赛，他们注定只是来陪衬。
　　原地整顿一番后，米拉等人便深入荒原，向着肉眼可见的雄伟大山出发。
　　和叶枫一样，米拉也察觉到有什么危险在迫近。
　　格拉岛北面是一片死地，隐约能看到地面有热气升腾。
　　“好热，这是什么鬼地方！”
　　龙云天气急败坏的道。
　　他是华夏燕京服的第一人，今年二十一岁，龙家嫡系，跟龙嘉俊是堂兄弟，天龙公会的副会长。
　　龙嘉俊则是会长。
　　在龙云天后面，站着十个来自不同服的华夏玩家。
　　进入排位赛之前，龙家就找到除叶枫之外，有可能通过预选的玩家，将他们拉拢过来，组成所谓的【华夏战盟】。
　　“这里的地质很有问题，值得研究。”
　　一个浑身散发出书卷气息的玩家推了推不存在的眼镜说道。
　　比起龙云天的埋怨，他显然更在意地质问题。
　　“连游戏的地质都想研究，你没救了。”身旁的法师玩家翻翻白眼，没好气的道。
　　“这个地方，寸草不生，还冒着热气，地下恐怕有岩浆河。”
　　书卷气玩家一本正经的道。
　　龙云天扶了扶额头，对此不敢兴趣。
　　现在他只想离开这个地方，好好休息一下。
　　“云少，我们真的不和叶姬结盟吗？
　　她也是华夏玩家啊。”
　　这时，一个少女模样的游侠玩家开口道。
　　“哈？”闻言，龙云天放下手，眼眉一挑，“你知道自己在说什么吗？
　　和叶姬，和那贱婢结盟？”
　　看到对方那不友善的表情，少女游侠忍不住后退半步，身体微颤。
　　她不知道龙家和叶枫有什么恩怨，但从龙云天表现出来的态度，可见一斑。
　　“云少，那叶姬可是世界第一玩家，有她助阵，我们华夏肯定能拿第一。
　　这个时候感情用事，可不好。”
　　一个长了浓密胡子的男战士走出来，神情严肃的道。
　　他是个退伍军人，把国家利益看得比自己性命更重。
　　“我可没有感情用事。”龙云天摇了摇手指，“那贱……让叶姬加入进来，对我们反而不好。”
　　“为什么这样说？”少女游侠问道。
　　“众所周知，叶姬是世界第一玩家，拥有不俗的实力。
　　但是啊，她得罪过很多人。
　　包括米国的米拉。
　　这些玩家必定会联合起来围剿她。
　　让她加入进来，我们也会成为那些人的目标。
　　如此一来，我们将举世皆敌！
　　你们说，这样对我们有好处吗？”
　　龙云天扫了众人一眼，接着道：
　　“答案是没有。
　　让她在外面吸引火力，我们才能获得更多的好处。”
　　话音落下，现场安静。
　　胡须战士和少女游侠找不到反驳的话语。
　　“你们要记住，我们不仅仅代表着自己，还代表着华夏！”
　　龙云天站直身体，中气十足的道。
　　不知道的人还以为他是真这样想呢。
　　（哼，那贱婢，就让她自生自灭吧！）
　　说到底，人都是自私的。
　　“出发，尽快离开这个鬼地方！”
　　见众人没有意见，龙云天便转过身望向那座雄伟的大山，发号施令道。
　　就在这时，前方地面传来一阵剧烈震动。
　　毫无生机的大地不断开裂，冒出难以计数的火焰魔物。
　　“跑！”胡须战士瞬间反应过来，边转身边大喊。
　　如此大量的魔物，根本不是他们能应付的！
　　少女游侠等人惊魂未定，就被喊声叫醒，连忙转过身拔腿开跑。
　　此刻，夜幕降临，一股让人心悸的气息像水滴落入湖中一般，在格拉岛上荡起一圈涟漪向外扩散。
　　紧接着，系统的声音响起。
　　“叮！全体参赛者注意。
　　入夜后，格兰岛的本土生灵每经过两个小时间，活跃度+10，危险度+10。”
　　听完播报，全体参赛者愣了一愣。
　　旋即，头皮发麻，遍体生寒。
　　他们的脑海里，已经浮现出一大堆魔兽汹涌而至的恐怖画面。
　　“果然没那么简单。”叶枫轻握拳头，神情淡定的道。
　　随着时间的推移，所有玩家都会被数之不尽的魔兽追杀。
　　这才是荒岛求生的恐怖之处！
　　“不过，排位赛的目的不是把我们全部消灭掉。
　　必然有什么地方是安全的。”
　　叶枫倒是不惧魔兽狂潮，但能偷懒的情况下，自然是要偷懒的。
　　自己杀得再多，也不可能比小猪仔们杀得多，何苦白费力气呢。
　　打开地图浏览一下，她把目光定格在山顶上。
　　“这里可能是最安全的地方，也可能是最危险的地方。”
　　犹豫一下，叶枫决定赌一把。
　　反正按照一般的流程，她最后还是会出现在那个地方。
　　“今晚过后，小猪仔究竟能活下多少呢，真是让人期待。”
　　收起地图，叶枫露出一抹意味深长的笑容。
　　接着，脚尖一点地面，往前方掠去。
　　最后隐没在虚空，消失不见。
　　直播间的观众看到这一幕，都是忍不住倒吸凉气。
　　“怎么不见了？”
　　“见鬼了！”
　　“一拳打死一头牛就算了，居然还会隐身，到底让不让人活啊？”
　　“无敌了！”
　　“我真替那些参赛者感到可怜。”
　　“默哀。”
　　“默哀。”
　　一时间，默哀刷屏。

915 危机和机遇（牙痛持续中）
　　不管有意也好，无心也好。
　　大部分参赛者在听完系统播报之后，都往小岛中央的大山奔去。
　　实际上，也只能往小岛中央走。
　　因为岛外的海洋是被结界封锁着的，无法接近。
　　待在外围会更加危险。
　　远古森林深处，一道身影闪现而出，正是叶枫。
　　“虚空行走安全是安全，消耗却有些大。”
　　扫视前方一眼，她轻声自语道。
　　直播间的观众看到叶枫现身，弹幕顿时遮天蔽日般出现。
　　如此场景，在其他直播间是看不到的。
　　论人气，叶枫自认第二，没有人敢认第一。
　　她刚站稳脚步，前方便传来一阵动静，似是有什么东西在接近。
　　脚步声平稳，给人的感觉有些不紧不慢。
　　在这黑漆漆的森林里，有着如此淡定心态的，极有可能不是人类。
　　叶枫打开地图一看，脸上不禁浮现出一抹欣喜的笑容。
　　“黄色怪吗，不知道会爆什么装备出来。”
　　对普通玩家来说，漆黑的环境十分危险。
　　因为肉眼看不到隐藏在里面的危机。
　　叶枫却不同，她的眼睛很好，在黑夜中也能看清楚东西。
　　前方不紧不慢走过来的是一头35级的野猪型魔兽。
　　放在外界，绝对是野猪王级别。
　　那硕大的身形就像是一台59改坦克，一双獠牙白皙阴森，满身的刚毛宛若漆黑长钉。
　　被它撞上一下，裸/装30级玩家怕是会直接四分五裂，惨死当场！
　　“是个大块头呢。”只可惜，它遇上的是叶枫。
　　破伤风之刃一出，瞬间血染森林。
　　同一时间，米拉等人已经进入荒原深处，他们的人数在这期间增加了不少，足有三百人。
　　占据总人数三成。
　　此时，参赛者只有零星凋零，内斗的事暂时还没发生。
　　再加上有外部压力涌来，表面看着还算团结。
　　说到底，排位赛开始才没多久，互相残杀收益太低。
　　除非像叶枫那种举世皆敌的存在，否则极少会作出猎杀玩家的行径。
　　尽管，先前的行动只是叶枫装出来的假象。
　　这支庞大的队伍，领军人依旧是米拉。
　　除她之外，也没人有此资格。
　　（这些乌合之众还是有用的，起码可以当炮灰。）
　　借着月色，米拉扫视了那些新加入的玩家一眼，心里暗道。
　　在没发育好之前，人数肯定是越多越好的。
　　更何况，这些玩家都是单一服务器的超级精英，能做的贡献无疑更多。
　　算是高级炮灰。
　　米拉心里打着如意算盘，这些玩家何尝又不是？
　　正所谓大树底下好乘凉，能靠着米拉这棵大树，只要不死，还是能捞到不少好处的。
　　再怎么说，她也是叶枫之下的最强玩家，另外还拥有着一支强大的团队。
　　这样的粗大腿不抱，能抱什么？
　　至于被当炮灰来使，这个有得有失，谁也不好说值不值。
　　“团长，有什么东西在接近！”
　　这时，负责警戒的游侠迅速靠近过来，紧张的道。
　　米拉顺着她的目光望向不远处，只见一群牛犊子大小的灰狼在月色下悄然接近，眼中无一不是透着饥渴之色。
　　“头狼35级，其他的25级左右，还行，大家准备作战！”
　　米拉立刻发号施令。
　　原本的团队瞬即反应过来，那些后加入的成员明显要慢上几拍。
　　经过这段时间的狩猎，米拉和少数干部都有了武器。
　　他们的目标是35级的头狼。
　　剩下的，交由那些炮灰负责。
　　“嗷呜！”头狼仰天长啸。
　　下一刻，群狼冲锋，带起一阵可怕劲风和尘埃。
　　那般架势，就好像上百台全速的泥头车向众人冲来。
　　所幸，这些玩家都是战斗经验丰富的高玩，只是震撼一下便回过神来，冲向群狼。
　　在这样空旷的战场里，复杂的战术是无用的，唯有冲锋再冲锋，厮杀再厮杀，才能活下来！
　　惨烈的人/兽之战彻底爆发，没过多久，就有玩家被撕成碎片，惨死当场。
　　这比平时练级的场景要残忍可怕无数倍，就连直播都是自动绿色化处理，以免观众不适。
　　战场中，胆怯退缩的人往往死得特别快，反而横冲直撞的更容易活下去。
　　不少玩家热血奋战，赤手空拳把一头头灰狼活生生锤死。
　　几乎每死两三头狼就会出现一个装备箱子或者道具箱子。
　　随着死掉的灰狼越来越多，玩家这边便越来越强。
　　很快，形势开始逆转。
　　玩家们杀得眼红了！
　　与此同时，不远处传来一声哀嚎。
　　“嗷呜~”
　　发出哀嚎的是最为强壮的头狼。
　　只见它全身都是伤口，鲜血狂流。
　　更要命的是，它头上插着剑刃。
　　持剑者是米拉。
　　她这一剑是致命一击，头狼发出哀嚎后，便轰然倒地。
　　头狼一死，本就一面倒的战局瞬间崩盘。
　　群狼慌乱，玩家却杀疯了。
　　在他们看来，这些灰狼全都是道具和装备，是活下去的本钱！
　　半个小时后，荒原响起很多喘息声。
　　所有人都累呛了，但脸上浮现出来的，是劫后余生的笑容。
　　这一战充满着危险，也充满着机遇。
　　部分玩家身上总算有了装备，战斗力大幅度上升，在排位赛里，活下去的几率直线提高。
　　米拉环视四周一眼，神情冰冷，心里想着什么。
　　她没有一丝一毫的松懈。
　　（一共死了30人，战损率有点高。
　　不过他们大部分都有装备了，后面的路应该会好走一些。）
　　收回目光，米拉望向那座在夜色下，宛若漆黑巨兽的山峰，开口道：
　　“没时间休息了，我们马上出发！”
　　此地弥漫着浓郁的血腥味，显然不可以久留。
　　大部分玩家都明白这个道理，小部分玩家尽管心里不乐意，但也只能听命行事。
　　带着倦意，一行人开始了死亡行军。
　　最终能活下来的数量，谁也不知道。
　　“蓝色的极品战甲，勉强可以吧。”
　　另一边，叶枫早就把野猪王大卸八块，悠闲地欣赏着战利品。
　　来到这里，她反而不急了。
　　原因无他，远古森林深处的骷髅头魔兽和魔物有点多，正好可以用来刷装备。
　　比起那些群体出没的魔兽，这种类似精英怪的魔兽爆出的装备和道具品质更佳。
　　“接下来，该找哪个倒霉蛋拿装备呢。”
　　说着，叶枫轻触地图，嘴角小幅度上翘，勾勒出一抹迷人的微笑。

916 姐姐大人就是姐姐大人啊~
　　入夜第二阶段，全体参赛者都能感觉到，有一股神秘的力量在小岛上，如光晕般扩散开去。
　　紧接着，让人心悸的危险气息随之暴涨。
　　“不妙，此地不宜久留！”来自高卢国的卢瑟咬了咬牙，神情紧张的道。
　　他长得颇为强壮，脸上满是胡子，看起来差不多30，实际25。
　　卢瑟身后，站着四个跟他差不多年纪的青年玩家，同样来自高卢。
　　和米拉等人一样，他们也被分配到荒原。
　　只不过，两批人马相距甚远。
　　毕竟，格兰岛说大不算大，说小也不能算小。
　　不是说在同一片区域就必定能遇上。
　　此时，五人身上至少都有一件装备。
　　看得出来，这个队伍的实力相当不错。
　　否则根本活不过入夜的第一波攻势。
　　当然，这也跟米拉那边吸引了更多的魔兽有关。
　　正当卢瑟要带着队伍继续深入荒原时，一抹白影却鬼魅般出现在前方。
　　“哇啊啊啊！”一个法师玩家看到白影的刹那，忍不住失声大叫。
　　卢瑟定睛一看，沉声道：“别慌，好像是人！”
　　站在他们面前的是一个黑发如瀑，面容苍白，身穿白衣的年轻女子。
　　冷不防地看过去，的确很容易和幽灵鬼怪什么的联系在一起。
　　“姐姐大人……你们有见到小优的姐姐大人吗？”
　　年轻女子大幅度歪头，乌黑的秀发把半张脸遮住，露出一双漆黑深邃，让人不禁联想到深谷枯井的眼睛。
　　卢瑟只觉一阵毛骨悚然，他从来没有见过这么可怕的女孩子。
　　那种冷入骨髓的寒意就好像不要钱似的从心底里涌动出来。
　　明明对方只是个手无寸铁的女孩子啊！
　　“哦，哦捏桑麻？”有个圣骑士玩家紧握手中跟网球差不多大小的石头，瑟瑟发抖的道。
　　他是个资深二刺螈，懂一点倭语。
　　这话一出，宛若幽灵一样的女孩子，本田优立刻把目光投过来，兴奋的道：
　　“你见过姐姐大人？小优亲爱的姐姐大人在哪里？！”
　　这下子，那个圣骑士玩家更紧张，更惊恐了。
　　他觉得自己是真的嘴欠。
　　不搭理对方的话，说不定就能平安度过了。
　　“我，我听不懂你在说什么……”
　　现在，他只能硬着头皮，说回自己祖国的语言。
　　“没关系，我会一点点高卢语言。
　　说吧，你在哪里看到小优的姐姐大人了？”
　　然而，在场所有人都没想到，本田优再度开口的时候，竟是一口流利的高卢话。
　　这是什么鬼的一点点？！
　　不过，能正常沟通总归是好事。
　　卢瑟接过话来：“姑且问一下，你的姐姐大人叫什么名字，也是参赛者吗？”
　　这个时候，他已经看清楚本田优的游戏名，心里悄悄松了一口气。
　　这个时候，比起那些可怕的魔兽，玩家明显要可爱多了。
　　更何况对方是个柔弱的女孩子。
　　如此想着，卢瑟心底里的那股恐惧便悄然散去。
　　“姐姐大人就是姐姐大人，你们居然不知道姐姐大人，真是不可思议呢。
　　啊啊，不可思议。”
　　本田优双眼睁大一些，瞳孔却毫无焦距，说出来的话让人难以听懂。
　　“所以说，我们根本不知道你的姐姐大人是谁！谈何见没见过？”
　　卢瑟没好气的道。
　　他心里生出了焦急的情绪。
　　那些魔兽随时可能会杀过来，他怎么可能有心情跟这个神经似乎有点问题的女孩子耗下去。
　　“是吗，原来你们没有见过姐姐大人啊，真让小优失望。
　　非常，非常失望。”
　　本田优双眼半眯，脸上浮现出一抹失望之色。
　　接着，大脑摇晃，黑色的长发犹如海草一样飘荡。
　　在这样阴森的夜里，给人一种莫名的恐怖之感。
　　“装神弄鬼。”知道对方是玩家之后，这些人自然就不怕了。
　　怎么说也是高卢国各自服务器的第一人。
　　铮的一声，卢瑟亮出武器，那是一把泛着绿光的三尺青锋。
　　他看向本田优，冷冷的道：“女士，你最好马上离我们远点，否则后果自负！”
　　其余玩家也摆出战斗架势，一旦发现情况不对，便会一拥而上。
　　在排位赛里，性别完全没有意义，只有强弱之分！
　　“你们不知道姐姐大人啊，失望，好失望，小优失望透顶。”
　　本田优就好像没有听到卢瑟的警告一样，依旧自说自话。
　　四周的温度似乎在这一刻降低了许多。
　　“上！”卢瑟心里忽然涌起一股不祥的预感，连忙开口道。
　　话音未落，一只素白玉手已在他眼瞳里急速放大。
　　卢瑟分明看到这只手上戴着一枚精美的戒指。
　　不仅如此，他还看到对方外露的右耳上戴有一个漆黑的耳环，腰间绑着一条碧绿色的腰带。
　　此时此刻，卢瑟哪里还不知道，自己碰上硬茬子了。
　　而且，硬到不行。
　　骤然间，他想起了琉球服那个逆天的内测玩家。
　　他本该一早想起的！
　　“本……”卢瑟那惊恐的话音刚从喉咙冒出，又戛然而止。
　　咔嚓！
　　他的脖子就像小鸡脖子一般，被轻松拧断。
　　当死亡降临之时，卢瑟方才看到本田优双脚的战靴。
　　排位赛才开始多久？这个怪物就拥有四件看着品阶不低的装备！
　　（内测玩家，实在太可怕了……）
　　双眼一黑，卢瑟在失去意识之前，暗暗感叹道。
　　本田优夺过剑，随手把尸体丢到一边，二话不说就杀向那四个还未反应过来的玩家。
　　荒原内，响起一阵惨叫。
　　但是，很快又平静下来。
　　“姐姐大人，姐姐大人，小优亲爱的姐姐大人，你到底在哪里？”
　　处理完那几个高卢玩家，获得全新装备的本田优放佛真正的幽灵一般，在荒原飘荡，时不时喃喃自语。
　　轰隆！
　　同一时间，叶枫刚把一个巨大的岩石魔物处理掉。
　　这个魔物伪装成一块花岗岩，狩猎从身边经过的生物。
　　可惜，它这次遇到的是叶枫，还没来得及暴起就被乱剑砍死，爆出一个蓝色装备箱子。
　　“呜，怎么突然那么冷！”
　　叶枫刚准备开打箱子，却有一股寒意袭来，使她忍不住抱住双手，哆嗦几下。

917 只要我投降得够快……
　　“我投降！”不毛之地上，骤然响起一道不太标准的华夏语。
　　声音的主人举着双手，脸色苍白如纸。
　　他名为波多夫，高卢人，身高一米八二，体型健硕，脸部线条刚毅。
　　与现在的投降姿势一对比，违和感爆表。
　　但别看他好像很弱，很胆小的样子就意味他很弱。
　　波多夫可是全球屈指可数的内测玩家！
　　诚然，内测玩家不一定很强，但名气绝对不低。
　　在他对面，站着三十多个华夏玩家。
　　为首的正是龙云天，他看着波多夫，眼角抽搐了好几下。
　　内测玩家？
　　就这？
　　他们只是刚好碰上，都还没开口，波多夫便果断投降，如此速度着实让人防不胜防。
　　要说龙云天没想过弄死波多夫，那肯定是假的。
　　能在无数观众面前，把一个内测玩家活活打死，那感觉别提多爽。
　　然而，对方光速投降，无疑让他的期待落空。
　　（现在杀掉波多夫也不是不行，就是有些不光彩。）
　　龙云天神色变幻，内心摇摆不定。
　　和叶枫不同，他很好面子。
　　无法当着别人的面，做一些狠辣的事。
　　换作叶枫，那就只有两个选择。
　　第一，无视直接遁走。
　　第二，一剑顺手砍了完事。
　　至于会不会被别人嘴碎，她还真不在意。
　　此时，直播间一片安静。
　　就连部分高卢观众都是不发一言。
　　谁也不知道他们在想什么。
　　“你们华夏有句话叫做：识时务者为俊杰，我是俊杰，你们不能杀我！”
　　这时，波多夫又道。
　　闻言，一众华夏玩家和观众都是嘴角微抽。
　　龙云天扶了扶额头，没好气的道：
　　“行，你是俊杰，你很棒，可以把手放下来了！”
　　“你真不杀我？”波多夫双眼闪闪，听话地放下手。
　　“现在魔兽横行，我们玩家必须团结一致才行。跟上来吧！”
　　龙云天懒得跟他废话。
　　在这里停多一会，危险就会增加几分。
　　波多夫欢天喜地加入进来，笑得跟一个两百斤小伙似的。
　　简直内测玩家之耻！
　　一时间，直播间充满着相同的弹幕。
　　叶枫也好，米拉也好，给人们留下的印象都是霸气强悍，无可匹敌。
　　就算稍弱的罗刹女、莱昂和格列夫，也是存在感强大，给人难以战胜的印象。
　　唯独波多夫，就像烂泥一样，无可救药。
　　同一时间。
　　格兰岛一处泥沼之地，有火焰升腾而起。
　　“区区魔兽，也敢挡我去路！”
　　熊熊火焰之中，隐约能看到一个高大威猛的男人。
　　举手投足，火焰肆虐，宛若火神降临。
　　没一会，挡在他前方的沼泽怪鱼便被屠戮一空。
　　随即，火焰消散，现出一个金发碧眼，身材健硕，面容英俊的男子。
　　他名为莱昂，来自米国，和波多夫一样，是内测玩家。
　　不同的是，他表现出的实力和气势，压倒性的强大。
　　直播间的观众此时谈论着两人的差距，膜拜和鄙视的弹幕高速飞过，好不热闹。
　　“叶姬，米拉，你们注定会成为我的女人！”
　　莱昂抬头望向那座如漆黑巨兽的大山，一脸自信的道。
　　在他看来，也只有自己能配得上那两个尤物。
　　“隐忍多日，也是时候让世人见识我的真正实力了。
　　我要在这次排位赛证明，我才是最强者！”
　　像是发出胜利宣言一般，莱昂高举双手，仰头大喊。
　　回应的他的是，轰隆隆杀来的数百魔兽！
　　直播间内，人们看着莱昂从一脸自信到一脸发青，最后慌忙逃跑的狼狈样子，发出了整齐的豹笑。
　　这就是所谓的帅不过三秒。
　　不过，再怎么样都胜过光速投降的波多夫。
　　比起莱昂，来自露西亚的格列夫明显低调很多。
　　他那壮实的身体，就好像一头自立熊，隔远都能给人很强的压迫感。
　　“等待多日，终于可以见到我心爱的【公主】了。”轻握拳头，格列夫小声的道。
　　“你刚才有在说什么吗？”
　　在他身后，站着七名露西亚玩家，说话的是一个面容冷峻，浑身散发出肃杀气息的女人。
　　一看就不是什么善茬。
　　“没，没啊，我是说再不赶快上路，就会有麻烦了！”
　　格列夫慌张的道。
　　他很害怕这个女人。
　　“是吗，我怎么感觉不到有麻烦接近？”冷峻女人面无表情的道。
　　周边的玩家一言不发，站姿举止都像是训练有素的军人。
　　实际上，他们全是露西亚的特种战士，任务是辅助和保护格列夫。
　　就连那个冷峻面容的女人也不例外。
　　“我……”格列夫还想说点什么，不远处却传来一阵震动。
　　冷峻女人回头望去，瞳孔瞬间收缩一些：“我收回刚才的话，还真是有麻烦找上来。”
　　话音一落，那些玩家立刻摆出战斗架势。
　　格列夫慢上半拍。
　　他看着那排山倒海般冲杀过来的魔兽，脸色唰的一声变白。
　　接着痛恨起自己的乌鸦嘴来。
　　这个时候，叶枫已经被他抛开一边。
　　只有活下来的人，才有资格追求爱！
　　尽管，格列夫胆敢出现在叶枫面前的结果只有一个。
　　十死无生！
　　这边大战一触即发，岛上的其他地方已杀得腥风血雨。
　　人数越多的团队，此刻遇到的危机越大。
　　但危机和机遇是对等的。
　　只要把握得住，照样起飞！
　　随着入夜的时间流逝，陨落的玩家在不断增加。
　　外界。
　　那些醒来的玩家失去了光茧的保护。
　　再次进入游戏的时候，他们没能回到格兰岛。
　　而是出现在翡翠帝国。
　　作为失败者，奖励毫无疑问是没有的。
　　幸运的是，他们也没什么损失。
　　直播间的观众们看着一个又一个残酷的画面，惊悚的同时，也是一阵刺激。
　　这种充满紧张感的人与兽的厮杀，简直不要太棒。
　　只是，当人们把目光投向叶枫那边时，画风就变得不一样了。
　　“这些装备的颜色太杂，穿在身上花花绿绿的，一点都不好看。”
　　此时，叶枫已走出远古森林。
　　她坐在一块冰凉的石头上，注视着浮空的装备，喃喃自语。
　　跟其他直播频道完全不同，这里没有一丁点血腥的气息。
　　甚至连魔兽的影子都看不到。
　　现场只有一个美得惊天动地的女孩子。
　　让人不由觉得，她和这个小岛严重格格不入。
　　“好在我获得了改色道具，趁着有时间，把颜色改成一致吧。”
　　事实上，叶枫真的是和这里格格不入。
　　只见她从背包里拿出一个跟画笔产不多的改色道具，对着浮空的装备轻轻挥舞。
　　犹如一位在施展才华的画家。
　　这般样子，实在休闲高雅到不行。
　　如果不是其他地方正在上演着惨烈厮杀的戏码，人们都差点以为自己是不是在看画师直播。
　　经过一番涂抹，那些浮空装备全部变成黑色。
　　这种黑，满是金属质感，宛若出鞘的漆黑剑刃！
　　“嗯，这个样子还差不多。”
　　把新涂装的装备穿上，叶枫很是满意地点点头。
　　现在的她，就像是从天而降的女武神，浑身散发着战斗气息。
　　直播间内，惊艳的弹幕不断飞过。
　　南宫凛等人虽然也惊艳，但相对比较平淡。
　　因为她们认得出来，这套装备的风格，和叶枫触发神器特效的样子很接近。
　　“总觉得少了什么。”洛水瑶用葱白手指点了点下巴，不太确定的道。
　　“我也觉得少了什么。”林园园微微歪头。
　　“黑色的翅膀？”小魔仙说道。
　　“啊，没错，少了黑色的翅膀！”南宫凛一拍手掌，随即又秀眉微蹙。
　　“不对，还是少点什么。”
　　“花，少了一朵红花。”罗刹女迅速发出一行字。
　　“是了，少了标志性的花！”秦仙儿用力点头。
　　叶枫头上平时戴着的是一朵白花，触发混沌转盘则会变成鲜红之色。
　　“好像少了点什么。”
　　格兰岛上，手持破伤风之刃的绝美少女浏览着地图，喃喃自语道。
　　因为没有镜子，她只是感觉少了点什么，却发现不到。
　　“算了，应该不是什么大不了的东西。”眨了眨明亮的大眼睛，叶枫把注意力放在地图的一个紫色宝箱上。
　　在别人还在用命去打装备的时候，她已经差不多穿满一身，只缺一件头饰。
　　对此，她依旧不满意。
　　“我身上的大部分都是蓝色装备，格调有点低啊。”
　　这话听在观众们耳里，都是一阵懵逼。
　　格调太低？
　　现在谁有你格调高啊？
　　“这波装13，我给82分，剩下的分666支付！”
　　“黑心公主太会装了吧？”
　　“是啊，这身装备放在翡翠帝国也是极品级！”
　　“啧啧，羡慕，嫉妒，恨~！”
　　“我都恨到咬手帕了！”
　　“那个……你们是不是搞错什么了？”
　　“前面的，你有什么高见吗？”
　　“高见不敢说，你们是不是忘了，黑心公主平时穿着的不是神装，就是紫色橙色的？”
　　此弹幕一出，全场安静。
　　他们这才想起，那个黑心公主平时的穿着是多奢侈。
　　随便丢一件出去，都能令所有玩家抢破头。
　　如今穿着的蓝装和紫装，的确不够看！
　　“前面就是小岛的中央……姑且称它为【神山】吧。”
　　抬头望着漆黑大山，叶枫轻声道。
　　既然上面有着疑似神殿的东西，称它为神山便最合适不过。
　　“宝箱就在山脚下的洞窟里，看来要废一番功夫了。”
　　收回目光，她望向前方，脸上浮现出一副欲欲跃试的表情。

918 锐利的眼，锐利的剑
　　黑暗。
　　这是一个连月光都难以入侵的黑暗洞穴。
　　位于神山的山脚下，宛如巨兽张开的漆黑大嘴。
　　不过相对于神山的体积，这个洞穴只能说是毛孔般大小。
　　叶枫站在不远处凝视着洞穴，却看不清里面的状况。
　　“好像有什么挡住了我的视线，还有光。”
　　靠近感受一下，她便发现其中的猫腻。
　　“结界吗。”
　　伸手轻触前方，马上传来一丝阻碍感，但很快又消失不见。
　　“似乎不是用来防御和攻击的，而且隐蔽性很高，一般生灵可能压根就感受不到结界的存在。”
　　说着，叶枫脑海灵光一闪，想明白了这个结界的存在意义。
　　那便是伪装！
　　“原来如此，咋一眼看去跟普通洞穴没什么区别，也没有传出什么危险气息。
　　但里面毫无疑问是别有洞天。”
　　搞清楚结界的意义后，她不由警惕起来。
　　那个紫色箱子，显然不好拿。
　　但是，人都来到这里了，怎么能不进去？
　　没有丝毫的犹豫，叶枫迈出一步，在保持专注的状态下，一脚踏入其中。
　　接着身形一闪，消失不见。
　　洞穴内，没有想象中的黑暗。
　　不少发光苔藓长在石壁上，给四周带来微弱的光芒。
　　叶枫停下脚步，眉头轻皱，素白用手在前方挥舞几下，将扑面而来的异味扇开。
　　紧跟着气息外放，在身体周边行成一个肉眼难以看见的罩子，不断净化空气。
　　“腥臭，兽臭，异臭，还有各种奇怪的臭味混合在一起。
　　这里到底是怎么回事？”
　　她一边观察四周，一边喃喃自语。
　　在看到不远处那些若隐若现的蜘蛛丝时，心里总算有了个底。
　　这个洞穴，极有可能是蜘蛛洞。
　　对于蜘蛛，叶枫并不喜欢，甚至称得上讨厌。
　　上一世讨厌，这一世依旧讨厌。
　　犹记得前段时间她在亡者峡谷里遇上的人面蛛。
　　当时实力不够，差点翻车。
　　等到实力上去了，叶枫才把那些讨人厌的蜘蛛杀了一遍。
　　看样子，今晚也要在这个蜘蛛洞里，大开杀戒了。
　　只见她外放出无数丝线般的气息，迅速掌握四周的详细情报。
　　发现没有危险，方才重新迈出脚步。
　　排位赛开始至今，叶枫还是第一次如此小心谨慎。
　　倒不是害怕隐藏在洞穴里的强大魔兽。
　　而是担心随着入夜，不断增加危险度的海量杂鱼魔兽。
　　即使强大如她，面对排山倒海涌过来的兽潮，也是相当危险。
　　一不小心就可能会阴沟里翻船。
　　当然，这是十分极端的情况。
　　出现的几率很低。
　　但，不代表不会出现。
　　尤其是这种错综复杂的洞穴，里面究竟隐藏着多少魔兽，谁也不知道。
　　有可能几千只，有可能几万只，乃至几十万只。
　　一路上，能看到很多被蜘蛛丝缠着的枯骨。
　　生前的时候，形体大概都跟成年公牛差不多。
　　它们可能是误闯进来的魔兽，也可能是被狩猎的魔兽。
　　不管怎么样，这里的危险程度绝对不低。
　　叶枫小心前行，没过多久便来到一个宽敞的区域，四周有着数之不清的洞口。
　　小的跟脸盘差不多，大的能开进一台泥头车。
　　“这里的空气更浑浊了。”感受到气息的消耗在加剧，叶枫脸上的警惕之色顿时加深了一些。
　　像是在回应她那轻不可闻的话音，四周突然响起一阵阵急促的躁动声。
　　仿佛有数万只虫子同时惊醒过来，然后扭动着肥胖粗壮的身子，向同一个方向蠕动过来。
　　说时迟那时快。
　　不少巨大的洞口跃出一抹抹黑影。
　　叶枫定睛一看，全都是足有微型汽车大小的黑蜘蛛。
　　在发光苔藓的微弱光芒照耀下，它们快速向叶枫靠近，那些漆黑的体毛就像是无数根钢铁，闪动出金色光泽。
　　不仅如此，那些洞口里，依旧络绎不绝地涌出海量大蜘蛛。
　　见状，叶枫脸色不禁微微一白。
　　（好恶心，好恶心，蜘蛛果然好恶心！）
　　紧握着破伤风之刃，她心里一阵嫌恶。
　　这些蜘蛛等级不高，平均二十级左右，实力谈不上强大，胜在数量惊人！
　　一般玩家被这样围住，恐怕只能绝望哀嚎。
　　可惜，它们的对手是叶枫。
　　从一开始，就没有一丝半点的胜算。
　　此时，直播间简直好像过年一样，充满着喜庆的味道。
　　“哈哈哈！果然如此，我就知道这个洞穴不简单！”
　　“黑心公主死定啦！”
　　“噫，密密麻麻的大蜘蛛，恶心心！”
　　“看着至少有过万只，这样的数量，堆都能堆死黑心公主！”
　　“她之前太顺利了，现在可惨啦！”
　　“是啊是啊，仗着自己有点本事就为所欲为，这下有好戏看了！”
　　“哈哈哈，原以为她这次能轻松拿下第一，想不到居然阴沟翻船，太搞笑啦！”
　　“活该，让她那么嚣张！”
　　“接下来，就让我们欣赏黑心公主的惨状吧！”
　　“加一！”
　　“加一！”
　　看着密密麻麻飞过去的弹幕，张狂也想发上一条来表达自己此刻的激动心情。
　　可，一个字都还没打出来，脸色便一变，脑海里浮现出红树林的一幕。
　　在那样的绝境之下，黑心公主依然能够瞬间逆转局面，将他们屠杀殆尽。
　　现在，是不是也会上演一场差不多的逆转大戏？
　　眨了眨眼，张狂缓缓收回手。
　　答案不言而喻……
　　洞穴里面，一群又一群的黑蜘蛛从无数洞口跃出，加入到围杀叶枫阵型中。
　　放眼望去，密密麻麻，漆黑一片，看得人毛骨悚然，心里直打冷颤。
　　面对如此恐怖的一幕，叶枫脸色微白，却没有一丝一毫的惊慌。
　　她手持剑刃，体内气息不停地涌入剑身，使得上面的锈迹一点点掉落，露出耀眼的剑芒。
　　仿佛，这一刻，这把剑在脱胎换骨！
　　为首的大蜘蛛瞬间警觉，大张的嘴巴发出一道奇妙的音波。
　　随着音波高速扩散，所有黑蜘蛛立刻行动起来，疯了一样扑向叶枫。
　　后者冷冷一笑，双手紧握剑柄，樱唇微微张启，吐出四个字：
　　“一剑飞仙！”
　　下一刻，直播间画面骤变，如剑芒般的白光闪耀全场。

919 无敌是多么多么寂寞~
　　“我就知道！”张狂死死捏实拳头，激动的道。
　　轻微扭曲的面容，看着意外地凶狠。
　　当初为了耗掉叶枫的大招，他可是牺牲了不少炮灰，简直记忆犹新。
　　刚才之所以没有第一时间想起，是因为和其他玩家一样，误以为叶枫没有以前的装备，就无法使出那样的大招。
　　要不是看到对方面对成千上万的大蜘蛛依旧临危不乱的样子，张狂也不会想起来。
　　白光中，所有人都看不清叶枫的动作，更看不清现场的情况。
　　唯一能了解到的是，黑心公主依旧一如既往的恐怖。
　　外界，华夏古蜀之地。
　　即使在这样的深夜，某个广场里依然有一些年轻人在溜达，交谈声，欢笑声不绝于耳。
　　谁也没有注意到，在广场中心停留着一抹雪白身影。
　　她抬头看向那片巨大的显示屏，模糊的面容上现出一抹罕见的讶异。
　　“好凌厉的剑芒，隔着屏幕都能让人有种撕裂般的刺痛感。”
　　画面中，白茫茫一片。
　　除此之外，什么都看不到。
　　但，这个被冰灵气息缠绕着的雪白身影却从中感受到了什么。
　　“她在现实里，也能使出这么可怕的剑招吗？
　　呵，真是期待我们的相遇。”
　　轻声一笑，雪白身影骤然消失。
　　同一时间，广场上空有几片雪花飘落，给这个透着闷气的夜晚，带来一丝清凉。
　　游戏内，白芒渐散。
　　叶枫一剑刺在地上，面无表情地看向前方，心里一阵庆幸。
　　如无必要，她真不想使出【一剑飞仙】。
　　天知道自己的可怕运气，会不会正巧触发出【诛仙剑阵】。
　　那样一来，怕是会被直接榨干。
　　此刻，四周尸骸遍布，血流成海，浓郁的恶臭冲天而起。
　　仿佛透过屏幕都能闻到那股令人作呕的味道。
　　全体观众注视着这惊人的一幕，久久没有发话。
　　他们都被震惊得下巴差点掉落。
　　双手双脚更是犹如在弹琵琶。
　　不少人脸上红一块绿一块，心里不是滋味。
　　那黑心公主在绝对绝境的情况下，非但没有惨死，还潇洒地反杀成功。
　　让他们很丢人，很郁闷啊。
　　南宫凛她们则是相当淡定，这不过是基本操作而已。
　　“希望能爆点药水吧。”
　　感受着几乎要被掏空的魔力值，叶枫轻声道。
　　她手头上只剩下两瓶恢复药水，明显不够补充。
　　和普通玩家不同，叶枫的魔力值高得吓人。
　　“叮！”
　　这时，系统的声音毫无预兆地响起。
　　“你在排位赛狩猎的魔兽超过一万，获得限定专属技能【血池】。”
　　听完系统播报，叶枫连忙打开面板，果然是看到一个临时技能。
　　轻触一下，前方立刻现出详细信息。
　　临时技能：【血池】
　　属性：暗
　　充能：37
　　特效1：【吸收伤害】。你或者对手受到的伤害，将会自行转化50为魔力值和生命值储存起来。
　　特效2：【完美形态】当你受到伤害或者魔力值消耗时，血池存储的能量将自动补充损失。
　　24小时常驻。
　　特效3：【血族公主】在排位赛期间，你将拥有夜之一族的黑暗能力。
　　黑夜降临时，全属性+50
　　描述：这是血族皇族拥有的天赋能力，让你如同永动机一样持续不断地战斗下去！
　　…
　　看完技能信息，叶枫如同在盛夏烈日下吃上一口冰淇淋，全身舒爽到极点。
　　毕竟，这可是神级技能！
　　“只要一直战斗下去，就可以无限续航，而且入夜之后全属性+50。
　　真是变态到没朋友。”
　　关掉技能面板，叶枫难掩激动。
　　“遗憾的是，这个技能只有排位赛期间有用。”
　　要是能带出去，那就逆天了。
　　可惜，这是不可能的事。
　　“话又说回来，充能37……难不成我杀了那么多大蜘蛛，还没给它充满？
　　嘶！
　　这容量也太吓人了吧？”
　　刚说出自己的疑惑，叶枫便感觉到地下涌动出很多鲜红的液体。
　　转眼间化为一个血色小池子。
　　“居然真的才充能37，厉害！”
　　此时，这个血池和叶枫有着极其紧密的联系，所以她一下子就能感觉到池子的容量。
　　一旦把血池充满，不说打遍小岛无敌手，至少在遇到真正危险的时候，能有一张可以打出来的底牌。
　　直播间内，所有人都傻眼了。
　　本就强大到让人绝望的黑心公主，现在又搞来一个变态技能，到底让不让人活啊？
　　他们忍不住担心那些还在浴血奋战的参赛者们遇到这个恶魔时，会不会彻底崩溃。
　　明明自己那么努力，结果却连别人一根头发都比不上。
　　这样的绝望，是何等的可怕。
　　“奇怪，怎么没装备和道具爆出来？”
　　叶枫环视四周，疑惑的道。
　　目所能及的地方，尸山血海，根本没有半个箱子。
　　本来安静的直播间，听到这话，顿时一阵热闹。
　　“我擦，你还想要装备和道具？你怎么不去飞！”
　　“就是就是，都弄了个无敌变态的技能了，还想怎么样啊？”
　　“人心不足蛇吞象！”
　　“黑心公主果然贪得无厌。”
　　“人家凭实力打出来的，怎么能叫贪呢？有本事你也去打啊！”
　　“呵，无能狂怒。”
　　“前面的，你说谁无能了？”
　　“你有本事说，你有本事出来单挑啊！”
　　“呵，败犬的狂吠。”
　　“好啦，都别吵，有大手子分析一下吗？”
　　“我觉得是依据个体实力和装备状况来决定爆率的。
　　黑心公主现在只差一件装备就集齐全套，再加上那恐怖的战斗力，已经超越其他人太多。
　　系统调整她的爆率是很正常的事。”
　　“我也是差不多看法。
　　不过，我认为这不是针对黑心公主的，而是全体参赛者都一样。
　　只要达到一定水准，或者装备收集到差不多的时候，就会被【制裁】。”
　　“有道理，不然强者太占便宜了。”
　　“是啊，强者发育时间本来就短，要是能不断强化下去，其他人都不用玩了。”
　　“其他参赛者是一个问题，岛上的魔兽也是一个问题。
　　作为全球性质的比赛，自然不会那么简单，所以【平衡】是有必要的。”
　　“有黑心公主在，本身就不平衡啊，这个排位赛。”
　　“能阻止她登顶的恐怕只有魔兽了。”
　　“哈哈哈，我还是第一次想给魔兽加油，这种感觉意外新鲜！”
　　直播间的弹幕不停飞掠而过，几乎要把画面吞没。
　　对于外面的情况，叶枫不知道，即使知道也不会去理。
　　她收起破伤风之刃……
　　不对，她手中的剑已经没有铁锈，光洁的剑身隐隐反射着阵阵幽光。
　　或许，此刻的样子，才是这把剑本身应有的模样。
　　打开地图，叶枫看向上面的紫色宝箱。
　　“果然在蜘蛛洞深处，看来少不了一场恶斗。”
　　收回目光，她望向远处的一个洞口。
　　这是所有洞口里面最大的一个，即便超载的泥头车也能从容通行。
　　从刚才开始，那里就透出一股令人心悸的气息。
　　换作一般玩家，或许已知难而退，放弃那个紫色宝箱。
　　叶枫却没有这样的想法，宝箱和头目的性命，全都要！
　　瞬身一闪，她便原地消失。
　　看着高速变化的画面，观众们居然有种坐在全速飞驰的跑车里的错觉。
　　不少玩家耳中，响起了一段激动人心的音乐。
　　就在叶枫杀向洞穴深处之时，外面的魔兽又变得更活跃，更危险了。
　　米拉带着那个臃肿的团队且战且退，好不容易才来到山脚下。
　　在他们面前，是一条上山的路。
　　残破，古旧，漆黑，好像轻轻一踩，那些台阶就会彻底粉碎。
　　“原地休息一会！”米拉收起染血的剑，朝众人说道。
　　他们一路上都在战斗，身心十分疲倦，不休息一会可不行。
　　正好现在来到山脚下，之前又把一波侵袭过来的魔兽清理掉。
　　否则米拉也不会让他们停下来。
　　稍微休整后，米拉靠在一块黑色岩石上，深深呼吸几下，仿佛是要把体内的疲倦全都吐出来。
　　（好累，不过这都是值得的。）
　　看着自己身上的高级装备，米拉冷峻的脸上，总算多出一丝笑意。
　　有一堆手下和高级炮灰帮忙，她收集装备的难度直线下降，现在只差两件就集齐一套。
　　不过质量方面，和叶枫是泥云之别。
　　至少叶枫身上没有一件是绿装。
　　就算最差的蓝装，也是40级极品，比30级的普通紫装还要好上一些。
　　叶枫之下的米拉都混得那么差，其他内测玩家自然也不会好到哪里去。
　　所幸，时间还有很多，只要活下去，总会有追赶的希望。
　　“不知道叶姬那边怎么样了呢，应该还没死吧？”
　　闲着无聊，米拉打开了排位赛的排行榜。
　　下一刻，她脸上的笑容迅速凝固，朱唇颤抖，眼瞳急剧收缩。
　　“这怎么可能？这不可能，这不合理！”
　　看着分外醒目的榜一，展示出那个熟悉的游戏名，还有那可怕的积分，米拉的心态瞬间崩了。
　　“为，为什么我和她的积分差距会那么大，肯定是哪里搞错了！”
　　她咬了咬指甲，身体颤抖地自言自语。
　　坐在附近休息的参赛者看到米拉这样，都是一脸莫名。
　　刚才不是好好的吗？
　　怎么突然之间就像撞到鬼似的？
　　“天啊，黑心公主竟然是榜一，而且积分高达一百万，是第二名的一百倍！”
　　很快，他们就从一道惊呼声中知道是怎么一回事。

920 黑心公主，不过如此！
　　米拉死死盯着排行榜，仿佛要把叶枫的游戏名看出点什么来。
　　然而，不管怎么看，那里依旧挂着【公主】两字，没什么特别之处。
　　硬要说的话，就是那显示出来的恐怖积分。
　　足有她的一百倍。
　　这可能吗？
　　简直难以置信！
　　只不过，这组数据是真实存在。
　　无论刷新多少次，都没有变化。
　　米拉不得不承认，自己被叶枫一下子抛离了很远的事实。
　　顿时，一股无力感从心里涌动出来。
　　同为内测玩家，怎么差距那么大！
　　“骗人的吧，黑心公主的积分看着也太假了……”
　　有人质疑道。
　　“这是真的，我们的排行榜显示都一样。”
　　“是啊，这不可能是假的。”
　　“除非系统出错，但开服至今，好像还真没出过什么错。”
　　“这么说来，大问题一直没，小问题，算了，我怕被劈……”
　　有人缩了缩脖子，根本不敢说系统坏话。
　　“榜单肯定是没错的，也就是说，黑心公主已经走在我们所有人的前面，并且遥遥领先！”
　　“那岂不是说，黑心公主已经拿下第一？”
　　“不会吧，现在还有十几个小时排位赛才结束。”
　　“可是，她的积分远超我们太多啊，怎么比？”
　　“你似乎没搞懂排位赛的规则……就算黑心公主现在积分很多，多到难以计数。
　　但只要她没活到最后，那么我们就还有希望！”
　　“问题是，黑心公主那么厉害，陨落的几率不高啊。”
　　现场的玩家很自觉地将话题从系统移开。
　　“那个……”这时，一道略显胆怯的声音似乎要打断他们的话。
　　众人唰的一声看过来，只见一个身穿圣骑士装备的男人举起半个手。
　　若是叶枫在此，不对，就算她在这里也不会认出此人。
　　蝼蚁一样的东西，她可不放在眼里。
　　但是，这个人的确和她有一面之缘。
　　正是在远古森林遇上的小团队之一。
　　他们十人七绕八绕，最后有惊无险地绕出了远古森林，来到荒原深处。
　　恰好遇到米拉团队，便结伴同行（指自愿成为炮灰。）
　　如今，十人依旧建在，说明他们还是有些能耐的。
　　“这位小兄弟有什么高见吗？”
　　一个高大威猛的战士压了压手掌，看向圣骑士玩家问道。
　　现场一静，看得出来，他在米拉的团队里挺有威望。
　　圣骑士玩家面对如此多人的注目，心里一阵紧张，不过还是开口道：
　　“我，不对，我们在几个小时前，曾见过黑心公主。”
　　此话一出，现场静得更可怕，所有人都用不可思议的眼神盯着圣骑士玩家。
　　那样的眼神，分外让人毛骨悚然。
　　也很难怪他们会这样看待圣骑士玩家。
　　因为这的确是很不可思议的事。
　　对方见过黑心公主却能活下来，本身就是一个奇迹。
　　“不对，他刚刚好像是说【我们】。”有个玩家注意到问题所在。
　　“是，是的，我们！”圣骑士玩家用力点头，随即看向身后的九人。
　　他们都点了点头。
　　“详细情况跟我们说一下。”高大战士眉头轻皱，神色认真的道。
　　不远处的米拉抬头看来，神情有些不淡定了。
　　按照她对叶枫的理解，碰上这样的比赛，肯定不会留活口。
　　可这里却有十个活口，明显不正常。
　　圣骑士玩家说得很慢，众人认真听着，越听表情越怪。
　　黑心公主搞偷袭不成，直接逃跑了？
　　谁信啊！
　　只是，看着圣骑士玩家和他同伴认真的表情，众人心里也有些动摇了。
　　米拉双手抱胸，身体用力靠在岩石上，冷静思考起来。
　　（不正常，不正常，一点都不正常，那个家伙是这么容易放弃的人吗？
　　明显不是。
　　然而，事实摆在眼前……不对，他们说的是几个小时之前。
　　那是开局没多久的事啊！
　　我刚才被那家伙的积分给震住了，所以没想到这一层。
　　是了，那家伙和我们同一起跑线。
　　开局不偷袭，根本占不了先机。
　　被发现后，落荒而逃很正常。
　　没错，她和我一样，都是从零开始。
　　如此说来，这个可怕的积分就有问题了。）
　　就在她想到这里的时候，圣骑士玩家突然大声道：
　　“我觉得黑心公主根本没有你们想象中的强大！”
　　“你这话是什么意思？”高大战士眼眉一挑，“黑心公主的积分可是摆在眼前的啊！”
　　面对质疑，圣骑士玩家摇了摇手指，冷静的道：
　　“我认为大家现在进入了一个盲区。
　　把积分高当成是强大的表现。
　　仔细思考一下吧，除了杀怪之外，我们是不是还有其它方法可以获得积分？”
　　此话一出，不少人脑海电光一闪。
　　“是啊，我怎么想不到呢！不止杀怪有积分，收集道具和宝物也有积分！”
　　“我懂了，黑心公主是找到什么宝物，或者是宝藏！”
　　“难怪难怪，我就说嘛，怎么可能有人靠打怪打出那么恐怖的积分！”
　　“就是，我们数百人的团队累死累活才杀到这里，我就不信黑心公主能比我们强！”
　　“宝藏，她一定是找到宝藏了！”
　　“真是幸运的家伙。”
　　“幸运？呵，只有她一个人，就算得到宝藏，也很难活到最后啊。
　　能活到排位赛结束的人，只有我们！”
　　此时此刻，米拉团队一扫之前的阴霾，所有人脸上都出多了一些自信，以及希望。
　　就连米拉也恢复不少信心。
　　若是叶枫看到这些猪仔满怀希望的样子，怕是会笑得很开心。
　　此刻，米拉的直播间已成为重灾区，嘲笑的、怜悯的、提醒的、幸灾乐祸等弹幕高速飞掠而过。
　　外界，部分大势力的高层捂着脸，不好意思看下去。
　　同一时间，叶枫穿过错综复杂的洞穴，来到一个极为宽敞的大空洞。
　　不对，说是大空洞，上面却是真的空，宛若一个倒过来的深渊入口。
　　看得人心里发毛。
　　叶枫收回目光望向前方。
　　只见不远处那平整的漆黑地面上，趴着一个庞然大物。
　　它同样漆黑。
　　不认真看的话，还会以为是一块巨石。
　　但仔细观察，就会发现，这是一只拥有八只巨眼，满身黑色刚毛的超级大蜘蛛！
　　看着如同小山一样的怪物，直播间安静了一下。
　　旋即，沸腾般热闹。
　　没有什么比头目战更让人期待和兴奋了！
　　尤其是，这个头目光是看起来就非常强大！
　　最强玩家，对上目前最强的头目，能不让人血脉偾张吗？
　　“晚上好。”
　　比起那些观众，叶枫要冷静很多，她一步步走向头上浮现出【天狼蛛】三字的怪物，轻声道。
　　那般样子，就像是在路上遇到一个陌生人，随意地向对方打个招呼。
　　“叽叽叽！”这时，天狼蛛八颗大眼睛赤芒大放，嘴里吐出难懂的话音。
　　紧接着，巨大的躯体在八条粗壮大腿的支撑下，缓缓升起。
　　刚才已经很显大的天狼蛛，现在无疑更大。
　　犹如一台漆黑的巨型矿车，浑身散发出凶猛无匹的压迫感！
　　即便隔着屏幕，人们都能感受到它的恐怖威势。
　　“四十级的精英头目吗，希望能爆点什么东西吧。”
　　望向天狼蛛头上顶着的金色名字，叶枫依旧不咸不淡。
　　没有获得【血池】的时候，她的战斗力就已经很强大。
　　如今有血池技能随时补充魔力值和生命值，实力何止提升一倍。
　　故而，面对血量看不到底的天狼蛛，她也是丝毫不惧。
　　双方没有动作，只是默默注视，时间仿佛在这一刻停顿不前。
　　但这只是幻觉。
　　天狼蛛猛地张开口，从里面喷出大量乳胶色的液体，铺天盖地般袭向叶枫。
　　后者脚尖一点地面，没有选择退避，而是手持剑刃勇往直前。
　　只见她双手握住剑柄高高举起，接着往剑身注入海量的魔力值。
　　最后，一剑劈下！
　　耀眼的白光如银河倒挂，迎面砸向喷涌而来的胶液。
　　两道攻击激烈相撞，强劲的冲击波爆散而开，震得整个大空洞都好像在摇晃。
　　下一刻，胶液被一剑切开，耀眼的白光冲天而起，直袭天狼蛛！
　　这个时候，天狼蛛处于懵圈状态。
　　似乎完全没有预料到这只蝼蚁能破开自己的攻击。
　　大意，是要付出代价的。
　　白光一闪，攻击的余波从天狼蛛头上划过，划出一道绿色血花。
　　带来一阵尖锐的剧痛。
　　“叽叽叽叽叽叽！”
　　天狼蛛发出凄厉的惨叫，庞大的身躯不断往后退。
　　看到这一幕，直播间弹幕横飞，极为热闹。
　　“太强了！”
　　“黑心公主无敌！”
　　“这不是我想看到的画面啊……”
　　“可恶，她怎么那么强！”
　　“不过她刚开始就那么猛，能支持得下去吗？”
　　“前面的，你是新来的吗？”
　　“不用怀疑，就是新来的。”
　　“黑心公主她啊，现在就是一台战争机器！”
　　“没错，她怎么可能会支持不下去！”
　　“666，怎么弹幕好像都站黑心公主的？”
　　“我们也不想的啊，谁叫他们不争气。”
　　这个他们自然是指米拉等人。
　　在观众们看来，只要不出现重大的意外状况，黑心公主的优势绝对会保持到最后。
　　对于直播间的变化，叶枫理所当然不知道，也没兴趣知道。
　　她纵身一跃使出二段跳高速接近天狼蛛，随即持剑凶猛刺出，瞬间把对方一只眼睛给毁掉。
　　现场又爆出了怪异的惨叫。

921 不是不报，时候未到！
　　“叽叽叽！”叶枫得势不饶人，用力把剑刺得入肉三分，加剧了天狼蛛的痛楚。
　　后者疯狂挣扎，试图将她甩开。
　　此时，整个大空洞都在微微颤抖，石壁上掉落不少碎石灰尘。
　　叶枫见势不对，连忙抽出剑，脚尖一点天狼蛛的头，迅速后仰翻滚，远离对方。
　　当她落到地上的时候，天狼蛛总算停止暴动，大眼睛却变得极为鲜红，似乎随时都会滴出血来。
　　不对，那八只眼睛里，的确有一只眼睛在滴着血。
　　尽管，在人们看来称得上血流如注，但相较于天狼蛛的体型，确实只是滴血的程度。
　　当然，叶枫给予它的伤害绝对不止这么点，透过伤口涌入进去的剑气，所造成的破坏远比表面厉害很多。
　　至少，天狼蛛那只眼睛已经暂时无法视物，而且十分痛。
　　它口吐白气，身上涌动出一股狂暴的气息，紧接着绿光闪烁，在其脚下化作一个巨大的光环。
　　从中透出来的气息，给人十分危险的感觉。
　　叶枫定睛一看，马上看出猫腻。
　　这是【腐蚀光环】，天狼蛛的天赋能力。
　　一旦进入这个光环里面，猎物就会受到腐蚀气息的侵袭，逐渐衰弱，甚至腐化而死！
　　铮的一声，天狼蛛身上又发生异变，只见那些黑色的刚毛瞬间变成碧绿色，弥漫在四周的气息，也转化为同样颜色。
　　看到这一幕，叶枫眼瞳立刻变成碧绿色，迅速扫视天狼蛛的身体。
　　“好家伙，全身都是毒。”
　　不看还好，一看吓一跳，天狼蛛此时已是猛毒状态，只要接近它的身边，就会被弥漫四周的气息给毒死！
　　直播间内，依旧沸沸扬扬。
　　“天哪，又是毒，又是腐蚀，这怎么打？”
　　“不愧是40级的头目，看着就一副无敌的样子！”
　　“呵，一旦闯入天狼蛛的领域，即使她有血池技能，也会被消磨得七七八八，最后惨死当场！”
　　“没错，腐蚀和猛毒绝对能完美抵消血池的效果！”
　　“黑心公主无法接近天狼蛛，不代表天狼蛛不主动进攻，我觉得十五分钟内就能分出胜负了。”
　　“先前是谁说黑心公主无敌的？站出来给我们康康！”
　　“我胆打包票，黑心公主这一次肯定十死无生！否则我吃米田共三斤！”
　　“哇！前面的好毒，这么看不起黑心公主的吗？”
　　“我觉得吧，凡事留一线比较好，真要吃米田共的时候，还请直播！”
　　“哼，我就不信拥有那么长血条，还有两个特殊能力的天狼蛛会输！
　　话放在这里，黑心公主赢，我就吃米田共三斤！”
　　“口说无凭，立字为据！”
　　“就是就是，不留下点信息，谁知道你吃没吃？”
　　“现在说大话都不用成本的吗？”
　　“那个，打扰你们一下，点开弹幕其实是可以看到玩家名字和所在服务器的。
　　不过，必须是在游戏里的直播间才行。”
　　这话一出，不少玩家连忙打开弹幕列表，点开那条很嚣张的弹幕，果然是看到相关信息。
　　玩家：【蓝天白云】
　　服务器：【岭南】
　　状态：在线。
　　…
　　绝大部分的观众都不知道【蓝天白云】是谁，不过一看到岭南服就恍然大悟。
　　原来是岭南服的受害者啊。
　　难怪对黑心公主意见那么大。
　　理解归理解，人们还是把【蓝天白云】好好记住。
　　毕竟，直播吃米田共这样的事，难得一见。
　　前提是叶枫饮恨在这个大空洞。
　　“原来是他啊。”小魔仙秀眉微蹙的道。
　　“你认识？”南宫凛一脸意外地问道。
　　“我在地下迷宫的时候被他坑过，后来想报复回去，却一直找不到人。”
　　小魔仙把当初的恩怨简略说了一遍，听得聊天室的女孩子无一不是义愤填膺，要替她出头。
　　“嘿嘿，我觉得不用那么夸张啦，到时候让公主下令捉他回城，直播吃那啥不就行了？”
　　林园园天真无邪的道。
　　这话听得众人眼角一阵抽搐。
　　那个善良可爱的孩子，似乎变坏了！
　　但是，这样的坏，她们还挺喜欢。
　　再怎么说这也是替小魔仙出头的好办法。
　　另一边，【蓝天白云】意气风发地观看着直播，脸上满满都是幸灾乐的神情。
　　在他看来，黑心公主这次百分百会阴沟翻船。
　　“那天狼蛛不但血量惊人，还有两个特殊能力，连靠近都成问题，她怎么可能过关。
　　哼，死路一条罢了！”
　　目光一转，他看向直播画面上的弹幕，冷冷一笑。
　　“一群蠢货，网上说的话就是放屁，怎么可能当真！”
　　此时的【蓝天白云】并不知道，岭南服最强的势力早就盯上他了。
　　轰！
　　游戏内，异变陡生。
　　天狼蛛突然弹跳起身，在半空朝叶枫狠狠砸落。
　　被那样的吨位砸中，就算不会当场死去，怕也是重伤难治。
　　叶枫哪里敢有半点的怠慢，瞬身一闪便躲开天狼蛛的攻击。
　　后者重重落地，砸出一声惊天巨响，随即地面崩裂！
　　与此同时，叶枫站稳身形，右手持剑往后拉出一道直线，左脚猛地踏出一步。
　　旋即，一剑刺出。
　　强劲的剑气瞬间化为炮弹，直射天狼蛛。
　　此刻，天狼蛛的身体还在摇晃，刚才那一下，对它没有造成太大的伤害，但强烈的震荡却把脑子震得有些晕晕的。
　　所以就算它感知到攻击，也无法作出有效的闪避或者防御。
　　现场响起一道炮击声，接着众人便看到天狼蛛那坚硬得好像一座移动城堡的身体爆出一个脸盘大的洞，血流如注。
　　不仅如此，它那庞大的身躯也在这一击之下，被轰出十几米外。
　　一时间，碎石飞溅，尘埃荡起。
　　还没等人们反应过来，叶枫已是诡异地出现在天狼蛛上方，手中宝剑一挥，无数剑气攻击倾盘而下。
　　此时此刻，终于有人想起她的职业来：虚空游侠！
　　她，从来不是剑士。
　　就算不近身也能把敌人折磨致死。
　　天狼蛛的猛毒状态，以及腐蚀光环对她毫无作用。
　　见状，【蓝天白云】不由菊花一紧，心里生出很糟糕的预感。
　　现在他有些后悔了。
　　但仔细想想之后，又觉得无所谓。
　　反正在网上说的话，都是狗屁！
　　大空洞里面，叶枫的攻势一浪接一浪仿佛永不停息，把地面和天狼蛛都快轰得支离破碎。
　　谁也没注意到，崩裂的大地，隐隐有一些液体涌动上来。

922 压倒性的强大，无可匹敌！
　　叶枫的攻势极为猛烈，但时间一久，还是出现了疲态，攻击的势头明显在逐步减弱。
　　天狼蛛哪里会放过反击的机会，当即强行起身，眼中血光四射，庞大的身躯绿芒闪烁。
　　察觉到已无法压制对方，叶枫连忙住手，抽身退去。
　　就在这时，天狼蛛发出一道奇怪声响。
　　紧接着，人们便看到那些弥漫在周边的毒气瞬间凝聚成球体，向四面八方高速射出！
　　其密集的程度，犹如弹幕。
　　这是天狼蛛的技能，【剧毒新星】，拥有着极高的爆散速度，以及恐怖的数量。
　　一般人根本无法闪避。
　　即使叶枫，也无法一一闪开。
　　不多时，她便身中数十弹，整个躯体变得碧绿。
　　看到这一幕，弹幕里又是一阵狂喜。
　　只不过，他们高兴得似乎有点早。
　　只见叶枫双目一凛，体内的碧绿气息急速涌动出来，把毒素净化得一干二净。
　　最后化为一个碧绿色的防御罩把身体彻底保护起来。
　　那些打在防御罩上面的毒弹，转眼间被净化一空。
　　实际上，就算没有净化能力，叶枫也不会受到太多损伤。
　　她的抗毒能力早就超越一般生物的层次。
　　区区天狼蛛的猛毒，想要毒死她，要加大很多力度才行啊。
　　剧毒新星爆发的时间很短，不到十秒便结束。
　　半空上，叶枫解除防御，脚踏虚空俯视天狼蛛，面容清冷，无悲无喜。
　　后者抬头望来，眼中红芒更深，粗壮的刚毛唰一声倒竖。
　　随即像暴雨梨花针般高速射出，宛若钢钉一场风暴！
　　看着那些比手指还粗的刚毛射过来，叶枫脸上总算出现一些表情。
　　不是焦急，也不是恐慌。
　　她在笑。
　　嘲笑的笑。
　　（好弱……不对，是我太强了！
　　即便没有【混沌神戒】，没有【永恒之剑】，我依旧是同级最强，哪怕对手是精英头目！）
　　只是短暂交手，她已经摸清对方的底细，同时对自己的实力认知更深。
　　和上一世不同，这一世她得天独厚，开局就拥有完美的仙族血统，并且利用先知优势获得了大量的基础属性。
　　同级者压根没资格跟她相提并论。
　　宝剑猛地一挥，前方空间立马扭曲变形，一股隐晦的力量化作奇特力墙，活生生把射过来的刚毛反弹出去。
　　这一幕，看得观众们瞠目结舌，心里震动。
　　尽管早前他们就知道叶枫是个人型怪物。
　　但看到她真的像怪物一样和怪物战斗，内心还是被狠狠震撼了一番！
　　“太，太强了，这还是人吗？”
　　“黑心公主无敌！”
　　“你现在就算说她可以徒手拆天狼蛛我都信！”
　　“毒素无效，物理攻击又打不中，我都替天狼蛛感到无奈了。”
　　“不是我方太无能，而是对手开了挂！”
　　“奇了怪，明明大家都是裸/装参赛，怎么黑心公主就那么强呢？”
　　弹幕里，有人提出心中的疑惑。
　　这也是不少玩家的疑惑。
　　按理来说，排位赛是绝对公平公正的。
　　尤其是，他们从一开始就盯着黑心公主。
　　要说有什么问题，恐怕只能从运气上找了。
　　她的运气实在好得离谱。
　　但这样的问题完全不算问题。
　　毕竟运气这种虚无缥缈的东西，很是无解。
　　“他们的确是处于同一起跑线没错。
　　然而，他们的体质不同啊。”
　　“是的，这个游戏的血统对个体的影响太大了。
　　另外，身份的影响也不小。”
　　“有谁知道黑心公主是什么血统吗？”
　　“应该不会差吧。”
　　“我觉得至少比米拉好。”
　　“对了，你们有没有注意到一件事。”
　　“前面的怎么说？”
　　“我隐约记得黑心公主的全基础属性被系统加过不少点。”
　　“哦，你是说新手村那个最终任务吗！”
　　“你们一说，我就想起来了，真有这么一回事。
　　当初没怎么在意，现在才发现不对劲。”
　　“没错，基础属性对实力的影响是很大的。我曾经很幸运地弄到一瓶奇怪的药水。
　　喝完之后，力量永久提升了5点。
　　总体实力也跟着小幅度提升了。”
　　“真是好运。
　　不过照你这么说，黑心公主的基础属性岂不是很逆天！？”
　　“我认为，是相当逆天。”
　　“可惜看不到她的面板属性，不然就能分析出更多的东西了。”
　　在一众大手子的分析下，人们这才隐约触摸到叶枫强大的秘密。
　　遗憾的是，没有进一步的东西来让他们分析。
　　在场观众里面，只有罗刹女知道叶枫的真正秘密。
　　但，她绝对不会说出来。
　　连挥数剑把海量反射着幽光的刚毛扫飞出来后，叶枫准备反击了。
　　只见她脚踏虚空，整个人像炮弹一样射向天狼蛛。
　　后者见势不对，急忙倒退，腐蚀光环全开，外放的毒气全数收回内体。
　　明白到猛毒无效，它自然不会傻乎乎地继续使用。
　　叶枫瞬身而至，剑芒如雨。
　　整个大空洞，仿佛都要被倾盘而下的剑光照亮。
　　吃过一次亏，天狼蛛可不会吃第二次。
　　它高速旋转身体，如同一个巨大的陀螺，把侵袭过来的剑芒尽数弹开，现场飞沙走石，狂风大作。
　　一波攻势打完，叶枫没有进行相同的攻击。
　　她手持剑刃，身上弥漫着虚空之力。
　　剑出。
　　虚空闪。
　　强大神秘的空间之力在斩击的作用下，化为一丝丝难以察觉的裂缝。
　　天狼蛛一不小心触碰到这些裂缝，身上立刻鲜血喷涌，现出一条条恐怖伤痕。
　　好在，这些裂缝出现得快，消失得也快。
　　否则只要叶枫多挥出几次斩击，这里便会成为天罗地网，让它求生不得求死不能。
　　“叽叽叽！”虚张声势地发出几声怪异咆哮，天狼蛛故技重施，张口喷出大量白色胶液。
　　和之前略有不同，这些胶液隐藏着一些腐蚀的力量。
　　天狼蛛并不是什么蠢蛋，相反智商挺高，叶枫一直游走在外面攻击，明显是在忌惮腐蚀光环。
　　也就是腐蚀之力。
　　漫天胶液喷涌而来，如同雪崩一样，让人望而生畏。
　　叶枫不敢有所怠慢，脚尖轻点地面浮空而起，旋即遁入虚空进行超高速移动。
　　下一刻，胶液倾盘而下，把前方大地全数覆盖，犹如雪崩现场，轰隆隆作响。
　　直播间一静，全员屏息以待。
　　被打脸过几次之后，那些爱跳脚的观众，现在也不敢跳了。
　　虽说网上可以没脸没皮，但老是被人打脸也不好受啊。
　　静待数秒。
　　现场忽然响起滋滋滋的奇怪声音，旋即有一束束白烟从地上冒起。
　　仔细观察一下地面，就会发现被胶液沾染过的地方有着可怕的腐蚀痕迹。
　　若是人被那些胶液喷到，即便没有当场融化，恐怕也相当难受。
　　天狼蛛余下七只巨眼扫视四周，没过一会，它就发现不远处的空间微微扭曲着，就像是安静湖面突然泛起的波澜，分外显眼。
　　这个时候，一只素白玉手从里面探出，跟着是整个身体跃了出来。
　　正是刚才消失不见的叶枫。
　　她脸色微白地落到地面。
　　看样子，刚才的虚空移动消耗可不小。
　　嗒！
　　战靴刚踩在地上，叶枫便发现不对劲的地方。
　　她踩到水了。
　　这个干燥的大空洞，居然有水？
　　这个发现不知为何让她有种不祥的预感。
　　还没想明白，天狼蛛已是冲刺而来。
　　大地都在微微颤抖。
　　被那样的庞然大物撞上一下，可不是痛就完事。
　　叶枫瞬间明白对方的意图，无非是要打接近战，利用腐蚀光环和粗壮的前肢毁灭她。
　　（想得倒美。）
　　叶枫的确不想进入腐蚀光环，那样会让她的装备耐久度降低，甚至被腐蚀破坏掉。
　　在排位赛的特殊机制压制下，她现在想要利用幸运值刷装备的难度直线上升。
　　能不毁掉这身装备的情况下，自然是不能毁掉。
　　谁知道后面还能不能刷到更好的？
　　叶枫心里也没底。
　　她双手握住剑柄，高举过头，然后把体内的力量疯狂注入剑身上。
　　顿时光芒绽放，刺目异常。
　　见状，天狼蛛更加拼命突进，因为它很清楚，对方是要发出强力一击。
　　被那样的攻击打中，可不是开玩笑的！
　　“开天！”可惜，它的速度还是不够叶枫的攻击快。
　　那一剑劈落，整个大空洞都变成了白色。
　　随后，一只庞然大物倒飞而出，身上裂出一条狰狞恐怖的伤口。
　　深绿色的液体从里面不断流出。
　　这是真正的血流成河。
　　轰的一声。
　　天狼蛛狠狠撞在石壁上，硬生生撞出裂痕，撞得抖动。
　　直播间，安静得可怕。
　　全体注视着直播画面，下巴都差点掉落。
　　如果不是现场直播，他们还真不敢相信自己眼睛看到的东西。
　　40级的精英头目啊，被一个同级玩家吊起来锤。
　　这也太梦幻了吧？
　　他们的震撼还未结束。
　　就见叶枫脚下涌动出一个血池，将她消耗的力量全数补充回去。
　　怪物！
　　这家伙比那个天狼蛛，更像怪物！
　　有人看向天狼蛛的血条，再看向叶枫的状态，眼睛嘴角都是忍不住抽搐，心里惊呼出声。
　　这样的怪物，不可战胜！
　　至少在这个排位赛里，没有人可以战胜她。
　　或许，就连岛上最强的魔兽，也很难把她拿下！

923 水，好多的水！
　　天狼蛛好不容易稳住身形，叶枫那犹如暴风雨一样的攻势又再侵袭而来。
　　霎时间，血光四射，惨叫不绝。
　　如此场景，都搞不清谁才是头目了。
　　看着天狼蛛的血量在疯狂下降，观众们已经逐渐麻木。
　　只能默默接受叶枫无敌的事实。
　　就连那些十分喜欢跳脚的观众，此刻也安静得很。
　　直播间竟是连一条弹幕都没有。
　　仿佛这里根本没有半个观众。
　　但一看那可怕的在线人数，就会发现，这里依旧是人气最火爆的直播间。
　　此时，无声胜有声。
　　天狼蛛被打得火了，也慌了。
　　只见它拼尽全力高速转动身体，把叶枫的剑芒全数弹开。
　　紧接着弹跳起身。
　　难以想象，那庞大的身躯居然能跳起几十米高。
　　此刻的天狼蛛就像是一个黑色龙卷风，带着毁天灭地的架势浮在半空。
　　叶枫隐约猜出它要做什么，迅速紧握宝剑往里面灌注力量。
　　下一刻，风暴散去，身居半空的天狼蛛如同黑色陨石，超高速砸落。
　　它的目标毫无疑问是叶枫。
　　带着毁灭气息的全力一撞，不管对方逃到哪里，都会被波及到！
　　叶枫抬头上望，眼中闪过一抹冰蓝色杀意，手中剑刃弥漫着强大的虚空之力。
　　她完全没有退却的念头。
　　她要用目前最强的一击，毁灭天狼蛛！
　　当剑刃光芒尽消，四周空间出现扭曲之时，那个庞然大物已落下一半。
　　只要再过半秒，它就会把叶枫砸成柿子饼。
　　然而，半秒说长不长，说短其实也不短。
　　足够叶枫把攻击的威力提升到最大。
　　“裂空闪。”晋升虚空游侠后，她还是第一次使出这个招式。
　　准确来说，是【虚空之力】和【裂空闪】第一次同时使出。
　　前者可以瞬间凝聚全部的虚空之力，后者能够根据使用情况，一口气放出恐怖的空间属性伤害。
　　两者相辅相成，爆发出来的威力，难以估量！
　　话音刚落，叶枫全力挥出那一剑。
　　这一刻，时空都好像被凝固了。
　　没有耀眼的光芒，没有无可匹敌的威势。
　　这一剑，普通得很。
　　却又诡异得很。
　　仿佛连时间和空间都超越了的一剑，它真的能普通吗？
　　答案是否。
　　只见上方空间现出一条狭长的裂缝，天狼蛛刚好落在裂缝上。
　　唰的一声，它的身体就好像西瓜一样，被轻松切开，分成两半。
　　与此同时，时间恢复正常流速，两边身体，不对，天狼蛛那两边尸体瞬即鲜血喷涌。
　　接着高速落下。
　　叶枫依靠血池补充上来的能量，连续闪现回避。
　　刚离开那片区域，天狼蛛的尸体便轰然砸落，把大地砸得开裂，整个大空洞都在剧烈颤动。
　　叶枫身体摇晃，只觉一阵头晕目眩。
　　还没等她进一步反应，地面已是如蛛网般开裂，裂出无数深沟。
　　紧接着，有清澈的液体涌动上来。
　　见状，叶枫先前的不祥预感又再出现。
　　像是回应她的不祥预感，地面忽然轰隆一声爆出巨响。
　　随即泉水暴涌！
　　犹如洪水一般，把叶枫整个吞没，不断往上冲击。
　　（果然没好事！）准备不足的她，差点没呛上一口水。
　　好在，这种状况她并不是第一次遇上，很快便冷静下来。
　　（水流是往上冲的，也就是说，很快会到顶。
　　现在只能祈求上面有通往外面的通道吧，不然百分百会被淹死。）
　　在排位赛里被淹死，恐怕比摔死还要丢人。
　　尽管这是特殊情况。
　　叶枫乘着水流而上，目光四处扫视。
　　突然，她发现一个紫色箱子就在附近，也跟自己一起被冲上去。
　　毋庸置疑，这就是她的战利品之一。
　　快速游过去，叶枫顺手拿下宝箱。
　　这时，又有一个橙色宝箱从下面冲上来。
　　（哦豁，好事成双！）
　　她想都不想就把橙色箱子收入背包。
　　至于箱子的来源，极有可能是天狼蛛的掉落。
　　（头目和小怪就是不一样，希望能开把武器出来的吧！）
　　看了看手中裂纹遍布的宝剑，叶枫暗道。
　　经历两场大战，而且还触发了高级御剑术的大招，这把剑的耐久度已是频临极限。
　　如果两个箱子都开不出武器，叶枫恐怕只能赤手空拳打上一段时间。
　　当然，现在就是她想开箱子，也没办法开。
　　强劲的涌泉像是没有极限一样，把她和大量的杂物不断冲向大空洞上方。
　　这个时候，【公主】直播间骤然黑屏，所有人都看不到叶枫现时的状态。
　　“怎么一点影像都没有了？”
　　“我这边也是。”
　　“我这边也没。”
　　“怎么说黑屏就黑屏呢？管理员不在吗？”
　　“这算是直播中断？”
　　“又或者说，黑心公主已经陨落？”
　　“是那样就好了！我绝对放鞭炮庆祝！”
　　“看了下排行榜，【公主】还在的。”
　　“什么？真叫人失望。”
　　了解到只是普通的直播中断后，不少人都是一阵失望。
　　时间稍微倒回一点点。
　　神山外，大地剧震。
　　“哇啊啊啊！”
　　“怎么回事，地震？”
　　“好像是的，这起码六七级吧？”
　　“地震还好，要是火山喷发，我们都得死。”
　　“好了，只是普通地震，都给我稳住。”听到杂七杂八的声音响起，米拉不耐烦的道。
　　同时心里不禁担忧起来。
　　她总觉得这次地震有些不同寻常。
　　似乎会引发更大的灾难也说不定。
　　“休息得差不多了，我们上山吧！”
　　待震动消停下去后，米拉连忙发号施令。
　　不仅仅是担心地震带来的影响，她还担心下一阶段的兽潮。
　　在场有些玩家心怀不满，但碍于米拉的强大，不敢表露出来。
　　当即做好准备上路。
　　“那是什么？”就在这时，一名负责殿后的玩家望向荒原，面露疑惑之色地开口道。
　　那里，隐隐升起了雾。
　　不是普通的白雾，而是紫色的雾！
　　“全员全速上山！”米拉定睛一看，就发现那些雾在缓缓涌动过来，心里顿时生出很不好的预感。
　　这一次，所有人都是乖乖听令，心里没有半点不服。
　　因为他们都能看出紫雾的不寻常。
　　考虑到这是荒岛求生的排位赛，那些紫雾有什么效果，就算用脚指头想想也知道是对玩家有害无益的！
　　数百人争先恐后地登上残破的阶梯，逃命一般攀爬。
　　谁也没有注意到，在队伍最末端，站着一个奇怪的少女。
　　她有着一头黑发，身材高挑，穿有不少品阶不低的装备，一看就不是普通玩家。
　　只不过，她的脸很脏，上面涂着泥巴，还占着一些草木叶子，让人无法认出本来面貌。
　　“姐姐大人究竟在不在这里呢？好想快点见到姐姐大人啊~”
　　只是，她一开口，就暴露了自己的身份。
　　正是鬼魅一般的琉球玩家——本田优。
　　现在谁也听不到她的话语，也料不到后面居然跟来了个煞星！
　　随着时间的推移，岛上生灵的活跃度和危险度又再加剧。
　　另外，小岛四周的环境也跟着变得恶劣起来。
　　一些怀着侥幸心理往岛外走的散人玩家，此刻不是被魔兽狂潮吞没，就是被那些诡异的紫雾吞噬殆尽。
　　看得直播间的观众们阵阵毛骨悚然，心里震动。
　　“入夜才过去几个小时，参赛者已经死伤不少，这个排位赛的难度是不是太高了？”
　　“是啊，前期发育的时间太短了，我以为至少有八个小时给他们发育。”
　　“现在大多数玩家都没有几件装备，对付兽潮简直跟找死无异。”
　　“我倒是觉得发育时间不短了。
　　要知道，那一千个玩家都是各自服务器的南波湾啊！”
　　“说是这样说，但第一和第一还是有着很大差距的。
　　像米拉这种变态，一个打其他服几十个第一都不在话下。
　　更别说那恐怖的黑心公主。”
　　“没错，有些服务器的第一名放在那几个大服里，就是杂鱼水准。”
　　“的确如此，不信各位可以参考一下岭南服。
　　一堆三十级的玩家都没资格参赛。”
　　“感觉我上我也行。”
　　“呵，谁叫他们生得好呢，刚好在弱服。”
　　“弱者终究是弱者，很快他们就会明白到什么叫做弱肉强吃。”
　　“嗯，别看他们现在抱团取暖，好像很团结的样子。
　　只要熬过今晚，明天就是自相残杀的戏码。”
　　“毕竟，这个排位赛杀玩家的收益最大。”
　　“话又说回来，你们有人能看到黑心公主那边的直播吗？”
　　此时，一条弹幕缓缓飘过，打断了人们讨论。
　　有些好奇的玩家打开了叶枫的直播间，依旧是黑屏。
　　这到底是直播中断，还是发生了什么意外的状况？
　　众人不由疑惑起来。
　　同一时间，叶枫总算到顶。
　　严格来说，这里不是山顶，而是大空洞的顶部。
　　涌泉涨到这里，便后续无力。
　　从水里探出头，叶枫贪婪地呼吸着新鲜空气。
　　在她前方，有一个巨大的洞口。
　　说是洞口，它又是四四方方，如同门框。
　　仔细观察一下，叶枫发现洞口有明显的加工痕迹。
　　看着很古老，大概有不少历史。
　　除此之外，她还看到里面隐隐有些光亮。
　　“要过去看看吗？”一边轻声自语，叶枫一边环视四周，到处都是封闭石壁，只有那里有一个入口。
　　根本没有第二选择。
　　除非，她能像鱼一样潜入水底，从蜘蛛洞游出去。
　　可惜，她不是鱼，那样潜下去，只有死路一条。

924 来自太古？叶枫危险！
　　感觉到水位还在小幅度上涨，叶枫犹豫一下便向那唯一入口游过去。
　　当她靠近得差不多的时候，方才感觉到一股强烈的排斥之力。
　　一般生灵面对这样的阻力，恐怕很难坚持下去。
　　不过叶枫可不一般，经过数次精神力强化的她，只是刚开始感到有些不适，接着就习惯了。
　　（有古怪。
　　这里好像很抗拒外来者的进入。）
　　顶着异样的压力，叶枫好不容易游上岸，还没往前方踏出一步，那股排斥力又变得更强。
　　她刚准备硬抗下来，那股排斥之力却好像从来没有出现一样，消失得无影无踪。
　　这样的变化，实属不正常。
　　叶枫警惕地注视前方，以防有什么东西突然窜出来。
　　然而，等了十几秒，入口四周依旧安静得吓人。
　　如果说刚才里面是抗拒她的，那么现在就是敞开怀抱，欢迎她进来。
　　“里面有人吗？”叶枫试探地开口道。
　　等了一会，还是没有声音从里面传出。
　　（我都刻意暴露自己的位置了，里面依旧没动静，应该不会有危险吧？）
　　她尝试往前走上几步，心里也没有什么预兆。
　　看样子，里面暂时是安全的。
　　轻轻松了口气，叶枫手持残破的剑刃快步走进里面。
　　战靴踩在石造的阶砖上，发出沉闷的声响，在内部空间里回荡。
　　一边看似漫不经心地潜行，叶枫一边环视四周。
　　这个洞穴，不对，这种有着明显建筑规模的地方，根本不能用洞穴来形容。
　　这是一个地下宫殿！
　　放眼望去，石柱林立，壁画悠久，散发着极其厚重的历史气息。
　　仿佛，这里已风尘无数年。
　　那些石柱上，雕刻着各种猛兽凶兽，眼中都镶嵌了疑似夜明珠的珍宝。
　　“先前隐约看到的亮光就是这些东西发出来的吗，怪瘆人的。”
　　叶枫轻声说道，随即把目光投向那些壁画，一幅幅皆是巧夺天工，精妙无比。
　　上面连贯地刻画着一场惊天动地的战争，浩浩荡荡的军队活灵活现，仿佛他们只是被封在了壁画里，随时都会苏醒过来。
　　叶枫边走边看，神情逐渐严肃。
　　因为她终于看到这支集结了万族的军队，所面对的敌人。
　　魔族。
　　铺天盖地降临的邪恶魔族。
　　“这是传中中的太古之战？”
　　没人回答她的话，不如说这个时候有人回话，那才是恐怖的事。
　　地下宫殿十分宽敞，顶部空间也很足，凝视一会叶枫才看到上面的样子。
　　天顶之上同样有着壁画。
　　不同的是，壁画里只有一个人。
　　美丽得过分，却又威武异常的女人。
　　不对，她甚至不是人。
　　“翅膀……是翼人，还是更高级的存在？”
　　看着她身穿铠甲，手持佩剑的英姿，叶枫不由想到三个字：女武神。
　　收回目光，她继续浏览墙上的壁画，同时也不忘留意可能出现的危机。
　　没过一会，就在后面的壁画里看到天顶那个长有翅膀的女武神。
　　她正在和一个强大的恶魔苦战，身后都是倒下的同伴。
　　叶枫目光转移，却发现后续的壁画空白一片。
　　并没有记载后面的战况。
　　“到此为止了吗？”她不由望向远处的墙壁，依旧是一片白。
　　“是没刻画完，还是说真的到此为止了？”
　　叶枫更倾向是没刻画完。
　　因为这个地下神殿看着就不像是建设完毕的样子。
　　更里面的地方，看着分外粗糙。
　　就好像建了一大半突然停工一样，分外不协调。
　　“其中最不协调的，恐怕是这个祭坛了。”
　　来到宫殿深处，叶枫注视着前方的石造祭坛，神色古怪的道。
　　她原以为自己会看到一个精美的王座，或者一张华丽的玉床。
　　可祭坛，还是挺超出想象的。
　　给人的感觉，就好像在厕所里面建了个厨房一样，十分违和。
　　这座祭坛高约三米，前方有十几级台阶，都是由厚重的石块加工而成，上面弥漫着古老的气息。
　　沉吟一下，叶枫决定上去查探一番。
　　要是能弄到什么高级货，那就赚大了。
　　当然，找到通道离开这个鬼地方才是最实际的。
　　她可不想赌那些水会不会漫上来。
　　小心谨慎地踏上第一阶梯，没有任何的不适感，不安感。
　　第二阶梯也是一样。
　　即使外放气息搜索陷阱，也搜不出什么。
　　这真就是一座普通的祭坛。
　　只不过，建在宫殿里的祭坛，怎么想都不可能普通。
　　所以叶枫还是打醒十二分精神，警惕着有可能出现的危险。
　　最终，什么危险都没遇到，她很顺利地来到祭坛上面。
　　这里依然普通得很，前方只有一个石造的台子，上面放着一些器具，似乎是拜祭用的。
　　走进一看，就能看到台子更前面摆着的东西。
　　那是一个黑色盒子，材质不明。
　　里面放着一截断掉的剑刃，巴掌长，金色明亮，外表无暇……
　　不对，它的尖端部位有着一滴血污，显得格外惹眼。
　　“某个种族造出这座雄伟的宫殿，就是为了祭拜这截断剑？”
　　盯着剑上的血污，叶枫略显诧异的道。
　　她之前还想着这里说不定会放有什么宝贝。
　　现在一看，当真是既惊讶又失望。
　　另外，那滴血污给她的感觉也不是很好。
　　“该不会是什么脏东西吧？”
　　在外界，叶枫可不怎么敬鬼神，但在游戏里，这些都是存在着的。
　　想到这里，她背脊微微一寒，顿时心生退意。
　　不管在谁看来，这截剑刃都不像是凡物，把它放弃掉无疑很可惜。
　　但在叶枫看来，将这种来历不明的东西带在身上，肯定是一件很危险的事。
　　尤其是这截剑刃不知道被人供奉了多少年，里面就算诞生了奇怪的东西都是很正常的事。
　　她放弃得很快，当即神情紧绷，缓缓后退，以防突然触发出什么诡异的事件。
　　可越是不希望发生的事情，越是容易发生。
　　她刚后退一步，盒子里的黄金剑刃便金芒绽放，一股强大的精神波动急速扩散而开。
　　“呜！”千算万算，叶枫还是漏算了精神系的攻击。
　　下一刻，她脸上浮现一些痛苦之色。
　　但很快，这种痛苦便消失不见，取而代之的是平静。
　　以及，双瞳外边出多的两圈金晕。
　　紧接着，奇怪的事情发生了。
　　叶枫那后退的脚步停住，转而向前踏出，一步步接近摆放着剑刃的台子。
　　那般模样，就像是被什么力量操控着。
　　只见她缓缓探出手，一把捉住盒子里的剑刃。
　　随即，更加神奇的一幕出现。
　　那剑刃竟然融化为带有一点红色的金液疯狂地入侵叶枫的身体。
　　没过一会，后者的眼瞳彻底变成黄金之色，全身散发出金色粒子，背上隐隐张开一双白色翅膀的巨大虚影。
　　这般模样，居然跟宫殿壁画上的女武神有着几分相似！
　　…
　　神山外。
　　米拉团队花费了很大力气方才爬上半山腰。
　　此时，那些紫雾已在山脚下弥漫，下山无疑是不可能的选项。
　　他们只能一路往上走。
　　“米拉小姐，那里有一座山城！”
　　正当米拉打算原地休整之际，不远处传来了一道兴奋的声音。
　　循声望去，就见到来自倭国的一条幽灭快步跑来，脸上满是讨好之色。
　　“山城？”米拉疑惑的道。
　　在她看来，一条幽灭跑过来的方向只是漆黑一片，比黑夜还黑。
　　“是的，那是一座黑色山城！”一条幽灭兴奋的道。
　　闻言，众人也兴奋起来。
　　守城可比在野外安全太多了。
　　至少靠着少量的人数，就能抵挡大量魔兽的进攻。
　　这一来一回，牺牲必然减少很多。
　　大部分参赛者都能保命。
　　“那竟是一座城！”米拉看着那一片比天幕还要漆黑的区域，惊讶的道。
　　难怪她会吃惊，这座山不仅大，地形还复杂，天色如此暗，不认真去观察的话，很难会注意到。
　　“我们过去看看！”压下心中的激动，米拉发号施令道。
　　作为团队的最高指挥者，她自然知道这座城市对众人的价值。
　　至于这里为什么会有一座城池，而且一副毫无人烟的样子，并不是她关心的重点。
　　比起那些从山脚下追杀上来的海量魔兽，这些问题都不是问题。
　　当一个在沙漠里快渴死的人捡到一瓶液体，还会在意里面装的是水还是尿吗？
　　一行人匆忙上路，花费好几分钟，总算来到城池门口。
　　这里的确是一座黑色的山城。
　　从地板到城墙，全都是用不知名的黑色石头打造，压迫感极为强烈。
　　米拉率先踏入城中，她的眼睛没叶枫好，但夜视能力还算可以，一眼就看到躺在附近的几具枯骨。
　　四周有着明显的打斗痕迹，这里应该发生过一场战争。
　　所幸，石门和城墙没有被破坏。
　　“全员进城。”感觉不到里面有什么危险，米拉便下令道。
　　即使真有什么危险，还能比那成千上万的魔兽危险吗？
　　不存在的。
　　进到里面后，众人合力把石门关上，接着找来一些东西对其进行加固。
　　另一边，米拉带着一队人马侦察山城。
　　“小心点，说不定里面有魔兽。”走在前方的米拉提醒道。
　　一条幽灭等人轻声回话，旋即都打起精神来。
　　轰！
　　与此同时，不远处突然传来一声巨响。
　　米拉神色一变，连忙招呼队友，高速杀过去。
　　（希望不是兽潮！）
　　通常来说，像这种规模的山城，有着三两个出入口是很正常的事。
　　米拉此刻最担心的就是，其他出入口被大量的魔兽给占领了。
　　如此一来，他们就成了瓮中之鳖，唯有死路一条！

925 攻城战开始，叶枫的异样
　　一行人高速奔走。
　　借着月色，米拉隐约看到不远处有一团黑色的东西。
　　再仔细观察一下，就发现那不是一团东西，而是数量众多的人型生物。
　　这个发现，让她悄悄松了一口气，但马上又紧张起来。
　　因为看着像人型的魔兽和魔物不在少数。
　　他们刚接近，对面便瞬即警觉，现场铮铮作响，武器齐出，杀气迫人。
　　“什么人！？”为首的黑影紧张的喊道。
　　米拉楞了一下，方才听明白这话。
　　“华夏人？我是米拉，不是你们的敌人！”
　　她停下脚步，一手扬起。
　　后方的队员心领神会地止步不前。
　　这个时候，这个距离，都足以让双方看得清楚。
　　发现对面也是玩家，所有人都松了一口气。
　　如今大敌当前，其他参赛者反而是可以团结的对象，没必要厮杀。
　　至少现在不合适。
　　“我是龙云天，久仰你的大名了，米拉小姐。”
　　月色下，龙云天紧绷的神情舒缓不少，当即跟米拉打招呼。
　　他们一行人好不容易才来到这个避难之所，自然没有与对方争斗的意思。
　　休息都来不及呢。
　　当然，今晚随着夜渐深，谁也别想休息。
　　“你就是米拉？不过如此。”一傍的格列夫嘴角微翘，不屑的道。
　　在他身后，那些战士一言不发，宛若一把把随时出鞘的宝剑。
　　“噢！法比欧！我亲爱的同胞，我终于找到你了！”
　　还没等米拉作出反应，来自高卢国的波多夫就像是找到亲人一样，向着一名高卢国玩家兴奋扑去。
　　后者一脸嫌弃，却没有闪开。
　　米拉定睛一看，这才认出波多夫，对方也是她的盟友。
　　“很高兴认识你，龙先生。
　　你们也是刚到这座山城？”
　　一边望向众人身后那道被关上的石造大门，米拉一边问道。
　　看来，刚才的巨响是关门发出的。
　　这道门比他们那边的要损毁严重更多，不尽快修复可不行。
　　“没错，好不容易才来到这里。”龙云天点点头，“幸好遇到格列夫他们，不然只靠我们很难上到山来。”
　　说着，他看向来自露西亚的内测玩家——格列夫微微点头。
　　后者摆摆手，脸上浮现出憨实的笑容。
　　和对待米拉的时候，明显不一样。
　　对此，米拉并不在意，而是开门见山说出自己的打算：
　　“现在情况很危险，我们不如暂时结成同盟吧。”
　　此刻，海量的魔兽正在涌上山来，守城方面多一个人多一分力量，更何况这里有一堆人。
　　“正有此意。”龙云天双目微闪，淡然笑道。
　　他也是打着这样的主意。
　　只靠自己这些人，想要守一夜，无疑是地狱难度。
　　还不如和米拉短暂合作，活到明天再考虑其他的。
　　“……”格列夫刚想拒绝，却被后方的女战士拍了拍肩膀。
　　看着对方摇头的样子，格列夫便把要说出来的话吞进肚子里。
　　实际上，他和米拉无仇无怨，更多是国与国的矛盾延伸。
　　互相看不顺眼罢了。
　　是的，米拉同样看他不顺眼。
　　但这个时候，就算是敌人的力量，她也要借过来用上一用。
　　毕竟，下方涌动上来的兽潮可不一般。
　　唯有团结一切可团结的力量，他们才能以最小的牺牲度过噩梦般的夜晚。
　　另外，米拉还有一些小心思。
　　（呵呵，明天一早，不知道能收割多少肥羊呢，真是期待啊。）
　　与其让他们惨死在魔兽手下，还不如让他们杀多点魔兽，积累积分，最后活生生抢走！
　　这样的小心思，其实很多玩家都有，只不过真正能实行的唯有少数几人。
　　两组人马迅速集合在一起，经过清点，一共689人。
　　第一晚还没过去，死掉的参赛者就超过三成，可谓相当惨烈。
　　“相信不用我多说，大家都知道现在有多危险。
　　接下来，所有人都没时间休息了，全力备战，争取全员活下来！”
　　一番动员说辞完毕，站在高台上的米拉高举佩剑，神色凝重地指向城下。
　　现场安静，随即人们就听到来自下方的躁动之声。
　　那些凶猛的魔兽，就快杀到！
　　生死存亡关头，人们的杂念很快消失得无影无踪。
　　此时此刻，想尽办法活下去才是正道。
　　即使不用米拉动员，这些人都会竭尽全力把山城维护好。
　　除去少数几人站在高台上关注下方的动静外，余下的参赛者就像是工蚁一样勤劳工作。
　　半个小时后，一队人马检查完整个山城回来报告。
　　里面的确没有魔兽，甚至没有魔兽的痕迹。
　　听完报告，米拉疑惑归疑惑，但没怎么在意。
　　现在想那么多，徒增烦恼罢了。
　　没过一会，又有人前来报告。
　　这次主要是城墙的防御。
　　经过一番修缮，山城已是固若金汤。
　　想要从外面攻进来，难度极高。
　　参赛者只要死死守住城门和城墙，今晚就妥了。
　　米拉自然不会觉得那么简单便能守住。
　　（只靠这些玩家是不够的，我们也要顶在前面才行。）
　　她偏头看向格列夫等人，暗道。
　　考虑到士气的问题，高手必须下场。
　　夜又深了，兽潮终于从下面涌了上来，所过之处，一片狼藉。
　　城墙上，数百名玩家分布各处，神色紧张地望着如黑色浪潮拍上来的魔兽群。
　　大战一触即发！
　　“我们上！”这时，米拉一马当先，从高台跳下，迅速登上城墙。
　　附近的参赛者看到她持剑的英姿，顿时安心不少。
　　龙云天眉头轻皱，有些不满地下来。
　　他本不想参战。
　　可作为总指挥的米拉都上阵了，他们这些人不上阵，就显得分外刺眼。
　　格列夫有些失望地收回目光。
　　（啊，我心爱的公主殿下果然不在！）
　　原来，他是因为没找到叶枫而失望。
　　至于上阵，即便米拉不率先上去，他也会上。
　　反正有积分，不赚白不赚。
　　波多夫倒是不想下台，对他来说，指挥官下场打仗是一件很愚蠢的事。
　　不过，人在屋檐下不得不低头，他可不敢躲在米拉后面偷懒。
　　大将们陆续上场，果然让士气大增不少。
　　一些炮灰甚至感动得眼眶盈满热泪。
　　“所有游侠换上弓！”望着汹涌而至的兽潮，米拉持剑一指，命令道。
　　下一刻，全体游侠换上从城里搜来的劣质弓箭，瞄准远处的黑色兽潮。
　　月色下，那些魔兽总算露出本来面目，有蛇型，有昆虫型，有兽型，有异型。
　　另外，还有大量的半兽人！
　　比起那些没什么灵智的魔兽，半兽人对参赛者的威胁明显更大。
　　因为它们不仅会使用武器，还有一些智慧！
　　“放箭！”米拉一挥剑。
　　现场立刻释放出一阵箭雨。
　　那些冲锋而来的魔兽，转眼间被射杀不少。
　　好弱！
　　大部分参赛者不禁想到。
　　“那些只是炮灰，继续射，不要停！”
　　米拉夜视能力比在场大多数人要好，所以一下子就看见倒下来的魔兽的等级。
　　十级都不到，妥妥的炮灰。
　　大量魔兽躲过第一波攻击，已是兵临城下。
　　第二轮箭雨所造成的伤害有限，一部分魔兽飞跃起来，附在城墙上飞快往上爬。
　　“魔法师上阵，把那些魔兽打下去！
　　战士和圣骑士就位！”
　　米拉又再下令。
　　魔法闪光顿时把夜空照亮。
　　那些正在攀爬上来的魔兽被一一命中，凄惨地掉落下去。
　　接着被难以计数的魔兽活生生踩死。
　　与此同时，游侠和魔法师的攻击倾盘而下，疯狂地收割魔兽的性命。
　　（撑得住，这波兽潮我们撑得住！）
　　刚开始就获得优势，让不少参赛者信心十足。
　　不过米拉依旧神色凝重，她的关注点都放在半兽人身上。
　　这些身穿藤甲，手持粗糙兵器，长有獠牙的灰色怪物可没那么简单。
　　果不其然，就见不远处的半兽人推着简易粗糙的攻城机械轰隆隆杀过来。
　　其中不乏攻城梯！
　　“所有人集中攻击那些半兽人！
　　优先把攻城机械破坏掉！”
　　米拉急忙喊道。
　　现场气氛瞬间紧张，一众参赛者像是不要钱一样释放技能。
　　下方的半兽人和众多魔兽死伤无数。
　　但，还是有半兽人把攻城机械推到城墙前面，准备进一步动作。
　　“全体出战！”事到如今，进入白刃战已是不可避免，米拉立刻带头冲锋。
　　一部分刚爬上城墙，还没来得及站稳的半兽人，转眼间就被米拉干脆利落地带走人头。
　　龙云天等人不甘落后，也开始了各自的战斗。
　　“接下来，全员节省技能的使用，减少魔力值的损耗！”
　　米拉边杀敌边喊话。
　　他们和叶枫不一样，手头上的恢复药剂并不多，用一瓶就少一瓶，着实支撑不了太久。
　　真正难的，其实是下半场！
　　这边战火升腾，那边却寂静无声。
　　叶枫就那样站在原地，一动不动，仿佛感觉不到时间的流逝。
　　她的样子比之前又发生了些变化，眼瞳彻底化为黄金色，黑色的长发此刻犹如流金。
　　一对白色巨翼的虚影在逐渐凝实。
　　弥漫四周的金色粒子充满了整个祭坛，把四周照得明亮清晰。
　　“到手了？”突然，【叶枫】轻启樱唇，脸上浮现出满意之色，“真是简单……嗯，是一副不错的年轻身体，太棒了。”
　　伸了伸懒腰，她又道：“差点以为自己要没了，幸好这副身体的主人来了。”
　　“这么说，我算是救了你一命吗？”
　　就在这时，【叶枫】体内诡异地传出另一道声音。
　　“那，还真是太好了。”

926 光之女武神，在线卑微。
　　听到这话，【叶枫】当即神色一变，眼瞳紧缩，心里惊恐，激动的道：
　　“不可能，你刚才不是被我吞噬了吗！？”
　　这一惊，非同一般。
　　那就跟自己刚吃下去的肥鱼，突然从嘴里冒出来，啪啪啪地用鱼尾甩脸差不多恐怖。
　　此时，她的体内也发生了异变。
　　只见一个黄金小人唰的一声就被海量的碧绿生命能量死死包裹住。
　　那小人，模样竟跟壁画的女武神极为相似！
　　“吞噬掉？呵呵呵，怎么可能，凭你那衰弱不堪的残魂也想吞了我，真是会发白日梦呢。”
　　生命之海内，有个跟叶枫十分相似的小人浮现而出，用着戏谑的目光看向黄金小人。
　　“你，你诈我！？”后者紧握双手，浑身颤抖的道。
　　只有天知道她现在有多羞怒。
　　“呼呼呼，是又怎么样，吞掉假货的滋味如何？
　　我啊，看着你好像捉住救命稻草一般，激动到难以自控的样子，真的真的……觉得特别滑稽！”
　　叶枫小人撩拨一下秀发，冷笑道。
　　她从进门之前受阻，就有想过里面会有脏东西，所以在看见祭坛时，打醒了十二分精神。
　　之所以敢靠近过去，是因为没有生出危险的预感。
　　以她那666的幸运值，虽然做不到预知未来，但预知吉凶还是勉强可以的。
　　更何况，从那截断剑里根本感知不到强大的气息，那就更加不用害怕。
　　先前看似是叶枫**控去接触断剑，实际是她故意放开心神，让对方有机可乘。
　　当后者进入她的身体，便是封锁的开始。
　　此刻，黄金小人已是瓮中之鳖，再也无法逃出去。
　　“是吗，那真是让你见笑了。”
　　身体的颤抖逐渐消失，黄金小人面无表情地看向叶枫。
　　接着身上的白色翅膀猛地张开。
　　“不过啊，现在还不迟的，你不该出现在我面前！”
　　顷刻间，黄金小人好像火箭炮一样杀到叶枫面前。
　　她这次要真真正正将对方吞噬掉！
　　小手探出，凶猛地按向叶枫。
　　这般突如其来的爆发，让人难以反应。
　　只不过，这里是叶枫的体内，有什么风吹草动岂能瞒得过她？
　　奇怪的是，明知道黄金小人偷袭，她也没任何动作。
　　刹那间，小手按在了叶枫的头上。
　　“你输了。”黄金小人嘴角微微上翘。
　　“不，是你输了，从一开始你就输了。”
　　叶枫回以一笑，也伸出了手。
　　她一把捉住黄金小人的脖子，用力往下一摔。
　　本来宛若海洋一样的生命能量出现局部硬化。
　　黄金小人脸上浮现出无法掩饰的震惊。
　　旋即，身体和硬化的生命能量相撞，痛得她脑海一片空白。
　　（为什么会这样？不该这样的啊……她的灵魂能力，怎么比我强大那么多，这不合理！）
　　在恢复意识的瞬间，黄金小人充满了难以置信。
　　她好不容易才找到一个可以占有的容器，却偏偏遇上灵魂能力超越常人无数倍的怪胎！
　　这，合理吗？
　　“你现在一定想说：这不合理！”
　　叶枫一脚踩在对方头上，居高临下的道。
　　“这不合理！”黄金小人果真那样说了。
　　这是她的心里话，还是一时激动说出来的。
　　察觉到不对劲，黄金小人顿时慌了。
　　她隐隐有种被人看透了的错觉。
　　“在我的地盘，没什么是不合理的。
　　你被我踩在下面，是因为你太弱了。
　　明明那么弱，却妄图侵占我的身体，是谁给你的勇气？”
　　说着，叶枫脚上使上一些劲，把黄金小人踩得差点脑袋开裂。
　　这样的屈辱，这样的痛楚，她还是第一次品尝到。
　　“你最好现在就把我杀掉，不然等我恢复过来，定把你碎尸万段！”
　　“哦，还挺有脾气的嘛，明明是个入室强盗。”
　　叶枫冷冷一笑，脚上更加使劲，痛得黄金小人发出凄厉惨叫。
　　折磨好一会后，对方终于求饶。
　　“住，住手，是我不好！”
　　不是她不够坚强，而是叶枫施加的惩罚和灼烧灵魂没什么区别。
　　即使忍耐力再强的人，也会被折腾得够呛。
　　“很好，知错能改善莫大焉。”
　　收回脚，叶枫满意地点点头。
　　随即问道：
　　“你到底是什么人，叫什么名字？”
　　似乎已经明白到叶枫的可怕，黄金小人爬起来之后便变得乖巧很多。
　　只是，眼中隐晦地闪过了一抹凶狠之色。
　　看来，她并不是真心屈服。
　　“凡人，既然你诚心诚意地发问，那我就大方地告诉你。
　　吾乃光明女神座下十二女武神之首，希尔梅莉亚！”
　　黄金小人——希尔梅莉亚自豪的道。
　　“什么啊，我还以为你是什么高级神明，搞半天居然是光明女神的打手。”
　　叶枫翻了翻白眼，脸上挂满失望。
　　神和神是不同的。
　　有下位神，中位神，上位神，还有至高神。
　　按照远古的记载从低到高分为：半神、神兵、神将、神王、神帝和神主。
　　半神和神兵属于下位，神将和神王属于中位。
　　神帝上位。
　　神主至高。
　　假设光明女神只是神王等级，那希尔梅莉亚最多是神将水准。
　　一个中位神严格来说已经很厉害了。
　　但一个衰弱到快消散的中位神残魂……还是洗洗睡吧。
　　看着叶枫那鄙视的眼神，希尔梅莉亚感觉到自尊心一阵受创。
　　自己堂堂的女神啊，这个烦人居然敢鄙视！
　　她是那个怒啊，同时也是那个哀啊。
　　这次偷鸡不到，后果可不是亏把米那么简单。
　　沦为阶下囚是百分百的事。
　　（我忍！等我的灵魂恢复过来，有你好受的，凡人！）
　　或许是灵魂受损太严重的缘故，希尔梅莉亚至今还以为叶枫只是灵魂比较强大的人类。
　　实际上，也只有灵魂比一般人强大的个体，才有资格成为她的容器。
　　放在更早之前，叶枫简直是完美的选择。
　　可惜，经过漫长的等待，她残存的力量已不足以夺舍如此强大的个体。
　　不得不说，碰上叶枫是她的不幸。
　　话又说回来，叶枫敢让她入侵，除了对自己灵魂强度有信心之外，还有混沌转盘的原因。
　　这个神器古怪归古怪，但在护身方面，还是有着不俗效果。
　　当初她差点迷失在森罗幻境里，就是靠混沌转盘回归的。
　　“你把我骗进来，到底想做什么？”
　　希尔梅莉亚勉强把不快的情绪压下去，抬头看向叶枫问道。
　　“哈？你脑子装的是浆糊，还是米田共？明明是你自己钻进来的啊。”
　　叶枫没好气地白了她一眼。
　　“额，话是这样说，可你不假装上当，我又怎么……住手，别打脸，哇呀！”
　　希尔梅莉亚话还没说完，就被叶枫一巴掌抽飞。
　　这家伙，真是半点入侵者的自觉都没有。
　　不对，她看起来甚至不像高高在上的神。
　　（这货脑子有问题吧……）
　　叶枫鄙视地看了希尔梅莉亚一眼，暗道。
　　连带着，也鄙视了一下众神。
　　很显然，希尔梅莉亚至今为止的表现，都在给【神】抹黑。
　　“我怎么说也是光之女武神啊，你怎能这样，你这个亵渎者……等等，你别过来！”
　　一顿拳打脚踢，不对，一阵疼爱过后。
　　“怎么样，现在知道这里谁是大，谁是小了吧？”
　　叶枫提着跟破布似的希尔梅莉亚，冷冷的道。
　　若不是想了解一下太古时代的事，她早就把这家伙变成养分了。
　　至于怜香惜玉，不存在的。
　　对方连人都不是，还想入侵她的身体。
　　换作一般人遇上这样的事，可能就直接没了。
　　这样的存在，没当场嫩死她，已是叶枫慈悲为怀。
　　“你大，是你大，我只是卑微的女武神，呜呜呜……”
　　身为神明已经不知道过去多少年，希尔梅莉亚本以为自己早已忘掉人身的一切。
　　可现在让叶枫折腾一番，又让她想起小时候被黑暗支配的恐怖。
　　无力，弱小，可怜。
　　这就是希尔梅莉亚的现状。
　　“嗯，不错，你的觉悟很好。
　　言归正常，你还记得多少东西？”
　　叶枫把她放开，神色认真的道。
　　考虑到小蓝丧失了大部分记忆的情况，她对残魂状态的希尔梅莉亚没抱太多的期待。
　　果不其然，希尔梅莉亚摇摇头：
　　“如你所见，我只是受损严重的残魂，力量和记忆都在悠久的岁月里，失去了很多。
　　我只是依稀记得那一战。”
　　“那一战？传说中的太古大战？”叶枫双目一凛，这是她最在意的情报。
　　“已经是传说中了吗……看来我沉睡的时间有点长啊。”
　　希尔梅莉亚咬了咬唇，接着道：
　　“那一战，算起来到底是第十一次，还是第十二次圣魔大战呢，不记得了。
　　战争的起因，还是魔族的入侵。
　　我们集结万族的力量对抗魔族。
　　在那一战中，我遇到了强大的对手。”
　　“是壁画上的那个恶魔吗？”叶枫忍不住插/嘴道。
　　“你是说那些地底人刻画的壁画？”
　　希尔梅莉亚略显疑惑的道。
　　地底人？
　　叶枫头一次听到这个种族，不过暂时没放在心上。
　　“大概是吧。”
　　她道。
　　“那的确是根据我残存的记忆刻画出来的。
　　恶魔……是的，那是一个强得离谱的恶魔。
　　我和它大战了三天三夜，战到双方武器断裂，战到丧失了意识。
　　等恢复意识的时候，已经出现在这座岛上。
　　并且被地底人供奉了起来。”
　　希尔梅莉亚神情复杂的道。
　　“你一直都是一截断剑的形态？”
　　叶枫好奇道。
　　“一截？不啊，我是两截，准确来说，落在这里的是【格兰蒂亚】。
　　我只是依附在剑尖上的残破灵魂。”
　　闻言，叶枫马上提取出两个重要信息。
　　希尔梅莉亚的剑，还有一截在岛上。
　　另外，这个岛的名字似乎取自她的剑名。
　　【格兰蒂亚】！

927 互相算计，大战焦灼
　　“凡人，我们做一笔交易吧。”
　　见叶枫一脸沉默的样子，希尔梅莉亚犹豫了一下，还是开口道。
　　“你叫我什么？”回过神来的叶枫看向她，意味深长地笑了笑。
　　“大，大人！”希尔梅莉亚连忙改口。
　　人在屋檐下不得不低头，这个道理她还是懂的。
　　“说吧，你想跟我谈什么交易。”叶枫收敛笑容，神情认真的道。
　　“是这样的，大人。
　　如你所见，我现在只是一个没什么能力的残魂，也没什么能够跟大人交易的东西。
　　不过，只要让我在大人身体里温养一段时间，恢复部分力量。
　　届时我就可以为大人做很多的事，期限直到我找到合适的容器为止。
　　不知大人意下如何。”
　　希尔梅莉亚有条不絮的道。
　　她从刚才开始就感觉到自己的灵魂在以缓慢的速度恢复。
　　很显然，叶枫的生命能量对她的灵魂有着不俗的修复效果。
　　“让你这个有前科的强盗待在我身体里恢复？”
　　叶枫冷冷一笑，眼中满是鄙视。
　　闻言，希尔梅莉亚咬了咬牙，神情挣扎一下，便从身体里取出一截断剑。
　　正是她的依附之物。
　　“这是圣剑【格兰蒂亚】的一部分，和我的生命同等重要，作为交易的凭证交给你保管。”
　　“这还差不多。”叶枫毫不客气地把上面带有一滴污血的断剑接过来。
　　这时，她才感受到那滴污血隐隐散发出的邪恶气息。
　　看到对方收下断剑，希尔梅莉亚的嘴角不禁小幅度上翘一些。
　　（哼！凡人就是愚蠢，真以为我会好心把格兰蒂亚交给你保管吗？
　　等你被那滴血的恶意污染之时，就是我翻身当主人之时！）
　　如此想着，她那一抹带有轻微恶意的笑容便消失不见。
　　恢复到之前的从容冷静。
　　只不过。
　　下一刻，希尔梅莉亚的表情就像是见到鬼一样。
　　“恶魔的污血吗，有点意思。”
　　紧握断剑，叶枫面无表情地燃起碧绿火焰，把那滴污血烧得直冒黑烟。
　　没过几秒，污血便化为一团精纯的能量被她吸收殆尽。
　　看着这一幕，希尔梅莉亚双眼突出，嘴巴大张，下巴掉落，心里犹如十二级地震。
　　自己要死要活都无法驱除的污血，居然被对方轻而易举净化，顺带还吸收了！
　　这合理吗？
　　一点都不！
　　那可是和自己同等级别魔将残留下来的血液啊。
　　不但拥有强大的力量，还有能让人疯魔的绝对恶意，岂是可以轻易净化的……
　　然而事实摆在眼前，她不信不行。
　　（我有些小瞧这个凡人了！）
　　“不错的补品。”叶枫舔了舔樱唇，愉悦的道。
　　吸收完那团能量，她感觉自己的精神力又提高了不少。
　　“……”希尔梅莉亚彻底无语了。
　　同时，心里生出一丝不太好的预感。
　　这次的交易，总觉得会出现问题。
　　“既然你这么信得过我，那这笔交易就成立了。
　　恭喜你，希尔梅莉亚，你在我的身体里有立足之地了。”
　　说着，叶枫脚下的生命之海顷刻间化为一个巨大的囚笼把希尔梅莉亚关在里面。
　　后者神色变幻，接着又恢复正常。
　　“毕竟这里是我的身体，对你有所防范，你不会有所不满吧，希尔梅莉亚。”
　　“没，我可以理解。”希尔梅莉亚摇摇头。
　　换作是她，也不会放心体内有别的灵魂存在。
　　对方这么小心谨慎，说明是真心想和自己交易。
　　（现在的屈辱，日后十倍奉还……不对，那时候这副身体就是我的了！）
　　若是叶枫知道她心中所想，一定会露出诡异的笑容。
　　这桃子，还请多吃一些。
　　“你能理解就最好，对了，我叫叶姬，从现在开始我们好好相处吧，直到你恢复完全找到合适容器的那一天。”
　　囚笼外，叶枫淡然一笑道。
　　希尔梅莉亚点点头，心里暗笑：呵，你就好好享受这段不多的时光吧。
　　“言归正常，希尔梅莉亚，我想知道这座岛的信息。”
　　叶枫开门见山道。
　　希尔梅莉亚心情颇好，便把自己知道的信息透露出来。
　　反正都是些微不足道的东西。
　　原来她掉落在这座小岛上之后，便沉睡了很久。
　　醒来才发现自己被地底人供奉了。
　　所谓的地底人是亚人种，和人类有七八分相像，喜暗畏光，皮肤白皙，生活在洞穴深处。
　　最初的时候，【格兰蒂亚】上下两截都放在【神殿】供奉。
　　第二次陷入沉睡的希尔梅莉亚重新醒来之时，已经身处在地下宫殿，其中发生的事，她也不太清楚。
　　好像是地底人为了争夺【格兰蒂亚】分成两派打了起来。
　　“你那时已经衰弱到不理世事了？”叶枫疑惑的道。
　　“嗯，我的力量一直在消失，所以大部分时间都在沉睡。”
　　希尔梅莉亚神色认真的道。
　　“原来如此，那些壁画是你授意他们刻画的？”
　　希尔梅莉亚轻轻摇头：“我只是让他们记下那场战争的片段。”
　　“这样做对你有什么好处？”叶枫半眯双眼。
　　“展示神力，获取信仰。”希尔梅莉亚没有隐瞒，“只是靠原本的力量，我根本无法维持下去。”
　　“你很诚实。”叶枫露出一副果然如此的神情。
　　接着又道：“我想从地下宫殿出去了，这里有暗道吗？”
　　如果可以的话，她还想了解更多的信息。
　　遗憾的是，外界隐隐传来的水声在告诉她，再不走就要被淹了！
　　“在祭坛前面的墙壁上有机关，地底人一般是从那边进来。”
　　希尔梅莉亚说道。
　　“事不宜迟，我们先离开这里再说。”
　　叶枫朝她轻点一下头，随即转过身去。
　　希尔梅莉亚看着那道倩影渐行渐远，嘴角忍不住微微上翘，勾勒出一抹意味深长的笑容。
　　她并不知道，叶枫此时也是笑得差不多样子。
　　“呵，进到我身体里还想跑？想错你的心。
　　你就尽管恢复吧，等你发现身体里填满了我的生命精华时……”
　　重新掌控回自己的身体，叶枫轻握拳头，脸上展现出来的笑容，美丽中带有一些阴险。
　　此时，不远处的地面已经出现一些水迹。
　　距离大殿被淹，不过是时间的问题。
　　叶枫回望一眼，便掠向前方的墙壁，根据希尔梅莉亚给出的提示，开启暗道。
　　花费十几秒，前方终于传来机械启动的声音，厚重的墙壁缓缓打开一道大门。
　　紧接着，就有一股腐朽的气味从里面传出来。
　　叶枫素手一扬，身上气息飘散，迅速净化四周的空气。
　　然后没有停留，直接进入暗道。
　　墙壁像是有感应一样，重新合并起来。
　　通过宽敞的通道，叶枫前方出现了一道石梯，以及不少尸骨。
　　“这些骨头有不同程度的风化痕迹，看样子年代很久远了。”
　　借着四周晶石的微光，她很随意地观察地上的东西。
　　“骨架比较小，身长大概一百三十公分到一百五十公分。
　　这就是普通地底人的尺寸吗？
　　挺袖珍的。
　　四周没战斗的痕迹，骨架也很完整，似乎不是他杀。”
　　目光一转，叶枫看到不远处的一具骨架手中握着疑似兽皮的物体。
　　她连忙走过去，小心翼翼地取出来。
　　打开一看，上面满是血色文字。
　　尽管是高级的象形文字，但叶枫还是一个都看不懂。
　　就在她准备丢掉的时候，那些象形文字却诡异地变成汉字。
　　【好冷……好饿，我不想死，【古亚达】彻底疯了，杀，不停地杀，我不想死……好饿，好冷，好暗
　　啊，不可以死在神殿，不可以，不可以……
　　玷污圣剑和神明，不行……要守住，守住，不让【古亚达】得到……】
　　看完兽皮卷留下的信息，叶枫眨了眨眼，心里有惊讶，也有疑惑。
　　“奇怪，怎么突然就变成我认识的文字了？
　　话又说回来，这个【古亚达】是指人名，还是魔兽的名字？”
　　没有人回答她的话，只有声音在回荡着。
　　“算了，反正去到神殿，就知道是怎么一回事。”
　　通过兽皮卷的信息，再结合希尔梅莉亚的信息，叶枫已经隐约触摸到那段被掩埋在尘埃里的历史。
　　从石梯上去，每经过一层，叶枫就会看到不少的骸骨。
　　尺寸都跟下面的差不多，毫无疑问都是地底人的。
　　“他们该不会是感染了什么病毒吧？”
　　要说这么多人集体饿死，她是绝对不信的。
　　没打斗痕迹，不代表这里什么都没发生过。
　　如果有时间的话，叶枫不介意仔细探索一番，找寻真相。
　　可惜这个排位赛有时间限制，容不得她浪费。
　　“不知道小猪仔们发育得怎么样了？
　　真是期待啊。”
　　无视散落在四周的骸骨，叶枫一边往上走，一边笑着道。
　　同一时间，山城。
　　“杀！”米拉已杀红了眼。
　　不对，城里的参赛者通通杀红了眼。
　　那些魔兽魔物就好像杀之不尽一样，不停涌上来。
　　而且随着时间的流逝，它们变得更强，更凶残。
　　所幸，城里的大门至今没有被攻陷，使得参赛者们不至于陷入绝境。
　　只要熬到天亮，这场大战便会结束。
　　激烈血腥的战场中，谁也没有注意到，夜空突然出现一只巨大的眼睛。
　　它就像是绝对的上位者，高高在上地俯视下方的战争，冷漠且孤傲。

928 主角就应该用主角的方式出场！
　　对大部分参赛者来说，这场战争是残酷的，难受的。
　　但……
　　“嘿，比利，我已经杀掉152个半兽人啦！”
　　一个身形魁梧的光头战士提着半兽人那丑陋的脑袋，兴奋道。
　　咻的一声，不远处的一个半兽人被利箭射杀，颓然倒地。
　　“我这边也刚好是152，VAN GUNDY。”
　　收好弓，一个身形瘦削，金发如瀑，面容清冷的俊美青年微微偏头，淡然的道。
　　“喂喂喂，别叫我的全名啊，我是VAN，万中无一的VAN！”
　　魁梧战士一把将半兽人的头丢掉，不满的道。
　　他和那个俊美的游侠身上都有着不错的装备，综合实力在这些人里面是顶尖水准。
　　前者来自维纳，后者来自日落帝国。
　　都是米拉的盟友。
　　“是吗，那真不好意思，范甘迪。”被称之为比利的俊美青年微微一笑。
　　“你这是在找茬，对吧？”
　　自称VAN的魁梧战士神色阴冷起来，紧握的大剑反射出一丝丝冰寒。
　　另一边，比利缓缓拨/出佩剑，嘴角依旧噙笑。
　　看得出来，两人的关系不是那么好，甚至可以说有点糟糕。
　　米拉刚把数个爬上城墙的半兽人砍掉，回身就看到这两个和战场格格不入的家伙。
　　当即差点气炸。
　　“你们有种给我内讧，有种上去杀敌啊！”
　　听到这毫不掩饰怒意的话语，两人同时冷哼一声，便再次杀敌。
　　每杀掉一个敌人，还不忘向对方报数。
　　“……”米拉扶了扶额头，一脸无语。
　　原地休息一分钟后，她跳到高台上，俯视下方的战场。
　　魔兽魔物依旧多不胜数。
　　自己这边已经牺牲了几十个玩家。
　　表面上看劣势越来越大。
　　实际上，因为装备和道具掉落率很高的缘故，剩下的玩家比之前要强大不少。
　　而且还会越来越强。
　　“能守下去，我们能守下去的。”
　　米拉捏实拳头，自言自语道。
　　声音透着一丝疲倦。
　　这场实力悬殊的战争，若不是靠着山城天险，他们简直不堪一击。
　　“绝对能守下去的……”
　　米拉很清楚，接下来比拼的不是什么战斗技术，战争本领，而是团体的意志。
　　一旦倒下的玩家变多，这股钢铁意志便会逐渐瓦解。
　　“很快就天亮了，所有人都加把劲，坚持就是胜利！”
　　为了给这些玩家多一点希望，米拉说了个谎，然后重新投入到战争的漩涡里。
　　不少玩家听到她的话，手中的武器握得更紧，心中更加坚定。
　　即使有人知道这是一个谎言，但也是备受鼓舞。
　　坚持就是胜利！
　　希望就在前方！
　　然而……
　　谁都没发现夜空中的巨眼在这个时候，隐隐发出了一股奇妙的波动。
　　紧接着，漆黑夜空传来阵阵咆哮。
　　全员停下战斗循声望去，只见月色下，有着十几个黑影高速飞来。
　　“龙，那是飞龙！”有个眼尖的游侠一下就认出那些恐怖的魔兽。
　　准确来说，那是亚龙，比真正的龙要弱上很多很多。
　　但不管怎么样，它们都和龙族有着血缘关系，再弱也弱不到哪里去。
　　此刻，参赛者们心里的希望迅速变为绝望。
　　因为他们清楚高空轰炸的可怕！
　　“为什么会有飞龙……”米拉脸色惨白，望着远方的眼瞳剧烈收缩。
　　和在场的玩家不一样，她经历过现代战争。
　　更加了解高空轰炸的恐怖之处。
　　十几条飞龙，就如同十几架战略轰炸机。
　　在无法躲避的情况下，他们会被炸得粉身碎骨！
　　直播间内，鸦雀无声。
　　谁也没想到，排位赛才开始几个小时，难度便提升到如此可怕的程度。
　　这根本是降维打击！
　　“啊！”
　　就在所有人绝望之时，一个伤痕累累的游侠玩家被数个半兽人活生生捅死。
　　“杀，都给我杀，那些飞龙我有办法解决！”米拉瞬间回过神来，撒下弥天大谎。
　　她哪里有什么办法，她又不会飞。
　　好在，这段时间积累下来的威望，让她的话暂时稳住了军心。
　　惨烈的厮杀再度开始。
　　看着这一幕，那颗孤高冷漠的眼球竟隐隐透出一丝丝笑意。
　　似乎，分外地愉悦。
　　“姐姐大人在哪里？啊，姐姐大人不在的很多个小时，小优难受。”
　　潜伏在米拉团队里的本田优，此刻正在山城边缘割草般斩杀着攀爬上来的魔兽。
　　那般轻松写意的战斗，充满着余裕，还有一些无聊。
　　“要不，捉一条飞龙上天找姐姐大人？”
　　把周边的魔兽斩杀掉，本田优这才抬头望向高速接近山城的飞龙群。
　　“咦？”
　　几乎同一时间，一道恐怖的剑光划破夜空，把为首的飞龙一分为二。
　　全场安静，全场震怖！
　　时间稍微倒回一些。
　　叶枫一层一层往上走，终于来到第二个隐秘出口。
　　照办煮碗打开后，她又看到很多地底人的尸骨。
　　只不过，这里有着很明显的战斗痕迹，不少尸骨都是残破的。
　　而且有的尸骨竟是畸形的。
　　隔远看着地底人的骨头都差不多，走近才发现有所不同。
　　最明显的是牙齿。
　　这些尸骨的下颚有着两颗尖锐的獠牙。
　　头骨也更大一些，拼凑起来的骨架要比地底人矮小。
　　只是，大部分特征还是跟地底人差不多。
　　“变异了吗？地底人在希尔梅莉亚沉睡期间，应该是发生了什么大的变故。
　　比战争，还要可怕的变故。”
　　回想起那块兽皮记载的内容，叶枫不由秀眉微蹙。
　　“算了，有时间再调查吧。”
　　摇摇头，她压下了自己的好奇心，继续往上层走。
　　越往上，打斗的痕迹越明显，尸骨更是多不胜数。
　　好不容易，叶枫才在骸骨小山里找到出口。
　　这里没有机关，因为出口早就被破坏，上面堆着山体崩裂的碎石。
　　剑光一闪，这些碎石便让叶枫轻易轰掉。
　　作为代价，手中的剑也开始崩裂破碎。
　　“只能陪我到这里了吗？”
　　她是个念旧的人，即使这把剑才陪了她几个小时。
　　但一起经历过的战斗可不少。
　　不过，正所谓旧的不去，新的怎么来？
　　朝剑柄微微一拜，叶枫心情便好转过来，随即拿出一个紫色宝箱。
　　没有辜负她的期待，果然开出一朵仿佛要滴出血来的美丽鲜花。
　　“有个15几率触发技能威力翻倍的特效，真不错呢。”
　　看完道具信息，叶枫满意地戴上这朵娇滴滴的红花。
　　对她这种有用666幸运值的变态来说，15的触发率是真心高。
　　开完紫色箱子，叶枫顺手把橙色箱子也开了。
　　出来的是一把暗绿色的剑。
　　名为【剧毒之刃】。
　　“该不会是用现成的材料打造的吧？”
　　感受着这把剑透出来的微妙熟悉气息，叶枫眼角抽搐了一下。
　　打开详细一看，果真如此。
　　这把剑的确是用天狼蛛的材料制作的。
　　攻击力视持有者的实力而定。
　　有两个特效。
　　一个是攻击时有10触发的【剧毒新星】。
　　另一个是【绝对利刃】，橙色最高水准的锋利度，削魔兽如削泥。
　　“不错不错，真是把好剑。
　　只不过，持有者会有一定几率会陷入中毒状态的负面效果有点糟糕。”
　　毫无疑问，这是一把双刃剑。
　　“所幸，在我的净化能力之下，这个负面效果大于等于零。”
　　伸手捉住略显冰凉的剑柄，叶枫淡然一笑道。
　　这个时候，外面突然传来一阵咆哮。
　　走出去一看，竟是十几条亚龙在夜空飞翔。
　　“它们怎么向着我这边飞来？”
　　叶枫半眯双眼，疑惑的道。
　　她到现在还没发现，自己所处的位置，比山城还要高很多。
　　根本不知道下方正在打仗。
　　“算了，正好试试剧毒之刃的威力。”
　　不过，就算知道，她也不会去帮忙。
　　这是一场试炼。
　　只有跨越残酷战争，存活下来的成熟猪仔，才有资格被她狩猎。
　　瞬身一闪，手持全新武器的叶枫出现在不远处的夜空里。
　　接着遁入虚空，进行超高速移动。
　　“吼！”
　　为首的飞龙朝前方发出战吼，这是开战的信号。
　　它要用炼狱之火，把那些小人焚烧殆尽，享受虐待弱小生物带来的极致愉悦。
　　只可惜，眼前突然出现的小人，把这份本该来临的享受彻底斩裂。
　　叶枫刚一登场，便二话不说斩出一剑。
　　恐怖的剑芒似要把夜空照亮。
　　这一剑，她成功触发了技能翻倍的特效，并且在【绝对利刃】的加持下，爆发出最大威力。
　　可怜的亚龙还没来得及反应，身体已是一分为二，血洒长空。
　　面对突如其来的变故，亚龙们是愕然的。
　　参赛者们是震撼的。
　　直播间的观众是惊喜的。
　　因为他们发现，【公主】的直播信号又有了。
　　而且一出场，就斩杀掉一头飞龙，简直炫狂霸跩，无敌得令人大脑颤抖，全身哔哩哔哩如同触电一般！
　　“是黑心公主！”
　　“天哪，她居然一剑斩龙！”
　　“太强了，太强了，黑心公主无敌！”
　　“帅炸了！”
　　“黑心公主，我要给你生猴子！”
　　“上来就开大，真不愧是黑心公主。”
　　“没想到她会在这个时候出击，难道黑心公主其实是友军？”
　　“想错你的心。”
　　“天真。”
　　“就是。不过是农场主保护自己家的牲口罢了。”
　　“前面的说话真难听，不过真相了。”
　　“666！”
　　“不管怎么样，黑心公主的确是在帮忙！”
　　此刻，重新连接上的直播间，又是弹幕满天飞，好不热闹。

929 魔气巨眼，圣剑与污血
　　月光下，叶枫踏空持剑面对十几条飞龙，飒爽的英姿迷得不少观众失声惊叫，神魂颠倒。
　　这份超越性别的魅力，简直无法抵挡！
　　战场依旧安静，参赛者也好，魔兽魔物也好，都是把视线投向半空。
　　因为距离有些远的缘故，他们看不到细小的叶枫。
　　“刚才那是什么光？”有人打破夜的静，开口道。
　　“一闪而过的光，居然把飞龙分成两半……要不是亲眼所见，打死我也不敢信！”
　　“那道神秘的光，究竟来自什么地方？”
　　“是有人出手帮助了我们吗？”
　　“醒醒，这可是荒岛啊，怎么可能有人帮我们！”
　　“那，刚才是怎么回事，为首的飞龙可是直接被杀了哦！”
　　“大概是这个小岛本身的势力斗争吧！”
　　“这么说，是敌是友都不清楚吗？”
　　“……”米拉半眯眼睛，想要看清楚那边的情况，结果只能看到一道模糊的身影，还有十几条雄壮的飞龙。
　　“该不会是那家伙吧？”
　　她第一时间想起叶枫，但很快又否定掉。
　　（不可能，那家伙和我们一样都是裸/装进来，只靠自己发育，肯定比不上我。）
　　另外，那些与叶枫相遇的玩家所说的话，也让米拉加深了她不行的印象。
　　现场唯独本田优坚信那就是自己日思夜想的姐姐大人。
　　除她以外，不可能有其他选项。
　　“姐姐大人！”带着满心的欢喜，本田优从城墙一跃而下，借助半兽人的攻城梯，飞快落到地面。
　　紧接着，剑刃挥舞，直线朝叶枫所在的区域冲锋，顿时血肉横飞，尸骸遍布。
　　那些呆滞的魔兽和魔物回过神来，也不管上面的情况了，立刻恢复先前的暴动。
　　惨烈的厮杀又一次展开。
　　上空。
　　叶枫依旧和飞龙对峙着。
　　她在想怎么更快地处理掉这些家伙。
　　对方则是心里惊恐，不知道怎么办才好。
　　毕竟首领刚刚被秒了啊。
　　这时，叶枫淡然一笑，满意地瞄向新到手的橙剑，似是已经想到快速料理这些飞龙的方法。
　　“吼！”突然，一条飞龙朝她咆哮。
　　叶枫望了过去，却见到对方咆哮完就飞快掉头跑路。
　　其他的飞龙见它跑路，也忙跟着跑。
　　“等等，你们的龙族尊严，还有龙族自尊去哪里了？逃跑算什么英雄好汉！”
　　看到这一幕，叶枫连忙喊道。
　　只可惜，那十几条飞龙好像没听见一样，逃得更快了。
　　实际上，它们在被驯服之后，就已经失去了所谓的龙族尊严和自尊，现在还是活命要紧。
　　夜空上的巨眼见状，立刻抖动几下，隐隐透出一些怒意。
　　“啧，逃得真快。”看到飞龙四散而逃，叶枫也不知道追谁好。
　　另一边，山城之上。
　　不少玩家目睹飞龙不战而退的一幕，都是狂喜。
　　跟飞龙相比，眼前这些魔兽魔物显得可爱太多了。
　　没有了高空的威胁，守城的难度直线下降。
　　几乎全体参赛者心里都诞生出一股迷之自信。
　　明明先前只是靠着意志支撑下去的啊。
　　“对了，之前团长不是说过有办法对付飞龙的吗吗，难道刚才的就是……”
　　“真不愧是团长，无敌！”
　　“米拉小姐太强了！”
　　“米拉小姐永远滴神！”
　　听着周边传来的话语，米拉俏脸微红，却没有否认。
　　这个时候不适合否认，也没否认的必要。
　　就当做是自己的功劳吧。
　　（不论怎么样，结果可以就行！）
　　她把剑握得更紧，心中暗道。
　　不得不说，叶枫的一剑给了在场参赛者太多的信心和希望。
　　这样打下去，胜利的天平早晚会倾向他们。
　　“嗯？怎么好像很吵闹的样子？”
　　半空上，叶枫这才发现下方的战斗。
　　然后便明白过来。
　　“啊……那些飞龙原本不是向着我来的。
　　我这是多管闲事了啊。
　　也罢，这样更加平衡。”
　　望了山城一眼，她便收回目光。
　　“你们要好好努力杀怪积累点数哦。”
　　猪仔们发育越好，她收割的时候肯定越快乐。
　　身影一晃，叶枫隐没在虚空之中，消失不见。
　　她已经决定不对这场战争出手，以免打破平衡。
　　下方战场，本田优依然疯狂杀敌，蛮横地推进，犹如一个狂战士。
　　此时的她还不知道，自己的姐姐大人早已遁去他方，不知所踪。
　　失去飞龙的支援，攻城大军的士气下落不少，颓势相当明显。
　　半空中的巨眼缓缓眨动，仿佛在思考对策。
　　“眼球？魔物？”骤然，一道声音在它傍边响起。
　　巨眼猛地一惊，急忙退开十几米，球体上涌动出阴冷邪恶的气息。
　　“我从你那感觉到一股微妙的熟悉气息，不对，应该说是讨厌的气息。”
　　声音的主人，叶枫冷冷的道。
　　她本来打算改道上山，却在途中看到一只猥琐的巨眼在偷窥战场，所以就过来瞧瞧。
　　巨眼没有回话，也可能是没有回话的功能。
　　它恶狠狠地瞪着叶枫，身上的邪恶气息愈发浓郁。
　　“你果然带有一丝魔族的臭味呢。”
　　手持剧毒之刃，叶枫的神情更加冰冷，身体隐隐作痛。
　　这巨眼散发出来的魔气，让她忍不住想起前世被那个魔将杀害的一幕。
　　死亡的恐怖在脑海里盘旋，仇恨的火焰在心里升腾而起。
　　不管这个巨眼和魔族有什么关系，今晚她都不会放过对方。
　　仿佛感觉到了叶枫那不死不休的决意，巨眼抖动一下，旋即从瞳孔射出一道紫光。
　　速度快若闪电！
　　只不过，被精神高度集中的叶枫轻松避开。
　　紫光一闪而逝，在消失之前正好从一只飞行魔兽身上擦过。
　　神奇的一幕出现了。
　　那只魔兽突然全身硬直，被紫光擦到的地方迅速石化，并且向身体扩散。
　　一声哀嚎，那只飞行魔兽便从高空坠落。
　　最后如同石头一样，摔得四分五裂。
　　“石化魔眼？”叶枫看向巨眼，疑惑的道。
　　下一刻，巨眼射出的红光让她更加疑惑。
　　因为那红光，在空中变成一条火龙，直冲而来！
　　“这次是火焰吗。”
　　借助二段跳和虚空之力，叶枫即使身居半空，也和平地一样灵活，轻松把火龙避开。
　　然而，那火龙就好像有生命似的，在半空硬生生扭转身形，再度袭来。
　　叶枫懒得跟它缠斗，转身一剑挥出。
　　霎时间，剧毒之星犹如弹幕爆发，把火龙直接给轰没了。
　　只是一波未平一波又起，巨眼急速射出一道绿光。
　　旋即在半空化为难以计数的风刃。
　　感受到犀利的气息袭来，叶枫故技重施，朝前方挥出数剑。
　　这一次，又触发了剧毒新星的特效。
　　跟天狼蛛的剧毒新星不一样，她爆发出来的弹幕不仅有毒，还带着剑气！
　　迅猛的风刃硬撼剧毒弹幕，使得四周空间爆出一圈圈冲击波向外扩散。
　　（这家伙拥有的能力真多，果然不是一般的魔眼。
　　难不成，它是【格兰蒂亚】另一截剑身上的魔血化形？）
　　说到格兰岛上跟魔族有关的东西，叶枫只想到希尔梅莉亚交战的魔将所留下的血液。
　　早前在体内的时候，叶枫净化过一滴魔将的血液，得到不少的好处。
　　但那一滴污血，因为长期跟希尔梅莉亚接触，反倒没有太多的邪恶气息。
　　而眼前这颗巨眼，却不一样。
　　邪恶得很！
　　见到攻击对叶枫无效，巨眼急了，想也不想就射出五色合一的小型光柱。
　　赤橙红绿紫，五种不同属性的光柱瞬间化为五种不同的攻击，全面爆发。
　　面对如此猛烈的攻势，叶枫自然不会跟它硬碰，脚尖一点虚空，人便飞掠而出。
　　接着虚空一闪，彻底隐没身形。
　　五道攻击落空，巨眼左右摇晃，想要找出叶枫的踪迹。
　　“在这里呢！”与此同时，上方传来一道动听的声音，还有一道剑风。
　　巨眼察觉到危机之时，已闪避不及，只能把体内的力量爆发出去，试图将叶枫吹飞。
　　遗憾的是，后者的一击拥有着无匹的锋利度，就连气息都可以轻易切开！
　　撕啦一声。
　　叶枫从高空落下的一剑，把巨眼的身体切开一条裂缝，墨绿色的鲜血喷涌而出。
　　她还想追击，巨眼颤抖的身体却轰然炸开，强劲的冲击波急速爆散！
　　这个距离根本闪避不及，叶枫只能强行吃上冲击波，被撞出数十米外。
　　在飞退途中，她看到爆炸的中心射出一道紫黑色的光芒。
　　“向着神殿飞去，那玩意就算不是魔血的化身，恐怕也脱不了关系。”
　　稍微稳住身形后，叶枫死死盯住那道紫黑色光芒的去向，喃喃自语。
　　与此同时，山顶那座黑漆漆的神殿里，忽然传出一声痛苦哀嚎，以及一道嘶哑的怨毒声音：
　　“达鲁伊哇卡西米，拉修怒！”
　　夜深，人不静。
　　攻城之战依然惨烈地进行着，攻城大军就像是不畏死一样发起进攻。
　　参赛者们被连番鼓舞之后，无一不是英勇奋战，浴血沙场。
　　“姐姐大人？”唯独下方杀出一条血路的本田优好像忽然失去动力一般，抬头望着夜空，失神地自语。
　　“小优好不容易才来到这里，姐姐大人为什么不在了？
　　姐姐大人，姐姐大人，出来见见小优吧……”
　　周边的魔兽见她傻乎乎地站在那里，都是一拥而上，要把她撕成碎片。
　　然而，它们刚靠近到本田优身边，一道圆弧剑光便闪现而出。
　　“啊，一定是你们把姐姐大人藏起来了，该死，你们这些该死的家伙！”
　　在死亡到来的前一刻，那些围攻的魔兽眼瞳里定格着一个黑发飘扬，双目血红，疯狂挥剑的怪物。

930 地底人之谜（200万字啦！）
　　叶枫落到半山腰上，神色已有一些苍白，长时间使用虚空之力，身体的负担可不少。
　　抬头上望，神山高耸挺拔，越往上越陡峭凶险。
　　“在那么高的地方建造神殿，有病吗？”
　　看着那些险峻的山路，叶枫没好气的道。
　　随即迈出修长美腿，徒步上去。
　　对她来说，神殿从最开始就是唯一的目标，那个邪恶的生物待在上面，反倒省事了。
　　一路上没有遇到危险。
　　但也谈不上轻松。
　　险峻的山路，让她花费的时间变多了。
　　而且大部分都是湿滑破损严重的石路，一不注意就可能会滚下去。
　　当然，那是对普通人而言，叶枫滚下去的几率大概只有十万分之一。
　　夜渐深，距离天亮已没多少时间。
　　下方战况惨烈，但比之前无疑要好上很多。
　　正如米拉预料的那样，剩下的参赛者随着装备增多，渐渐变得更强了。
　　再加上顽强的意志和迷之自信的加成，所有人都发挥出了120的实力。
　　在这期间，观众们看得是热血沸腾，仿佛亲身参与了这场残酷却激动人心的大战。
　　就连叶枫那边的观众也逐渐转移视线，把更多的心思放在战场上。
　　原因无他，叶枫上山的过程实在太无聊了。
　　不少人把目光放在本田优身上，这个犹如战争机器一样的恐怖存在，简直不要太耀眼。
　　“她开无双了？”
　　“我擦，这太变态了！”
　　“感觉跟黑心公主有得一比！”
　　“前面的夸张了吧，黑心公主可是一剑斩龙的哦。”
　　“就是就是。
　　不过，这个女孩子给人的压迫感，比黑心公主还要强呢。”
　　“这么不要命的战斗方式，压迫感能不强吗？”
　　“我记得她好像是全世界第一个转职的玩家吧。”
　　“是的，琉球最强的玩家哦。”
　　“不对吧，她的实力就算放在东半球也能进排前五。”
　　“太强了，不愧是内测玩家！”
　　“你这么说就不对了，同是内测玩家，那个波多夫就弱多了。”
　　“你说投降比谁都快的那个波多夫啊！”
　　“只要我投降的速度够快，就没人可以打败我！”
　　“前面的过分了，可我为什么很想笑，恰恰恰！”
　　“话又说回来，她嘴里老是念着的【姐姐大人】，究竟是谁啊？”
　　弹幕里，有人忽然问道。
　　直播间安静一下，随即零星出现几条弹幕。
　　“不知道，大概是什么口头禅吧。”
　　游戏直播的时候，玩家说话的音量只有达到一定程度才会被收音。
　　像本田优那样边杀怪边喊，自然是全程直播出去。
　　观众们一分钟就听到十几次【姐姐大人】，都快习以为常了。
　　“你们说，那个姐姐大人，有没有可能是黑心公主？”
　　“怎么可能！”
　　“嗯，不可能。”
　　“她们是不同国家，不同服的，关系能好到哪里去？”
　　“我单纯只是觉得她脑子好像有点不正常。”
　　“听你这么一说，还真是。
　　毕竟谁会傻到跳入魔兽堆里的啊。”
　　“的确，现在她已经孤立无援，支撑不了太久了。”
　　“哼，有勇无谋，死不足惜。”
　　“要不，我们来赌一把，看看她能不能撑到最后？”
　　“这赌局半点意思都没。”
　　“是啊，明知是坑还跳，当我们傻，还是你傻？”
　　“……”游戏里一个很关注本田优的观众想发点什么，又停下手，喃喃自语道：
　　“我当时可是亲眼看到她朝黑心公主大喊【姐姐大人】的啊。”
　　此时，本田优的姐姐大人——叶枫来到一处山洞外，里面火光摇曳。
　　似乎是什么东西生起的火焰。
　　带着一些好奇，叶枫隐没身形进入其中。
　　刚到里面，就闻到一股奇怪的味道。
　　像是油脂铁锈和腐臭混在一起的味儿。
　　地面上，坑洼处积累着不少污水，卫生状况堪忧。
　　叶枫一边净化空气，一边潜行。
　　没过一会便走出通道，来到一个极为宽敞的地方。
　　准确来说，是一个宽敞的地下大空洞。
　　里面叮叮当当、哗啦啦和铮铮铮的声音混合在一起，异常吵闹。
　　往下望去，就能看到一个巨大的兵工厂不停地运转着。
　　无数丑陋的半兽人在这里挥洒汗水，拼命干活。
　　即使隔着很远一段距离，也能感觉到热浪在翻涌。
　　（奇怪，怎么只有半兽人？）
　　扫视一遍，叶枫却不见下面有地底人的踪迹。
　　按理来说，有着一定程度文明的地底人，就算不是这个小岛的霸主，也是不可小窥的种族。
　　然而，自她进入游戏以来，就没有看到半只活的地底人。
　　仔细观察一番后，她便发现这些半兽人的骨架和地下宫殿暗道看到的地底人很接近。
　　和那些变异的地底人更是几乎一致。
　　“难不成，半兽人是地底人转化出来的全新种族？”
　　联想到那些骸骨的变异，叶枫不由想到这种可能性。
　　最初的时候，她以为那些地底人是感染了什么病毒导致变异。
　　现在看来，更像是那只巨眼，或者巨眼的主人搞的鬼。
　　“原来如此，它们被一种极其邪恶的力量给扭曲了。”
　　透过碧绿的双眼，叶枫从半兽人身上看到了一些不同寻常的气息。
　　“就算把邪恶之源消灭掉，它们也无法恢复过来，真是可怜的一族。”
　　收回目光，她打算继续深入内部。
　　兵工厂内部的警戒很弱，叶枫十分轻松就来到最底下。
　　在这里她发现了一个监狱。
　　古老到腐朽的监狱。
　　另外，还有数个万人坑。
　　最古老的的一个坑洞下面有地底人的骨头，也有半兽人的骨头。
　　最新的一个坑洞则只有半兽人的骨头。
　　看样子，这里是族群的埋葬之地。
　　叶枫对骨头没有丝毫兴趣，转而看向腐朽的监狱。
　　里面除了腐朽的味道，还有厚重的尘埃。
　　若不是看到一副坐在石床上的骸骨，她还真没兴趣迈出脚步。
　　那是一具神奇的骨架，明明没有东西稳定，却能保持着生前的坐姿。
　　而且，它的表面竟是纤尘不染。
　　显得和这里格格不入。
　　叶枫从它身上感觉到了一股玄妙的力量。
　　这个地底人，生前应该很强大。
　　否则死后根本无法保持这个样子。
　　“尘归尘，土归土。”她没惊扰对方的打算，只是双手合拢，微微一拜便准备离去。
　　可就在转身的刹那。
　　腐朽的监牢里突然起风，把石床上那厚重的尘埃吹散，现出一个跟十二寸笔记本差不多大小的乌黑盒子。
　　叶枫瞬间警惕，外放的气息犹如刀锋般锐利。
　　只不过，监牢并无异样，那具奇特的骸骨依旧静静坐在石床上。
　　“难不成是什么隐藏任务？”
　　她盯着骸骨一阵看，依旧没有感觉到什么恶意。
　　犹豫一下，便用气息将盒子卷过来。
　　这是一个充满古朴气息的盒子。
　　谁也不知道它在时间的长河里沉睡了多久。
　　但此刻，在叶枫手里，它是时候醒了。
　　没有任何阻碍，盒子轻易被打开。
　　让叶枫失望的是，里面放着的不是什么宝物，而是厚厚的兽皮卷。
　　“就这？”
　　她翻了翻白眼，真想把这个盒子全力丢出去。
　　但心里的些许好奇又让她扼杀了那样的念头。
　　带着乌黑的盒子，叶枫原道返回，很快走出半兽人的兵工厂，来到洞口外的一块干净巨石上坐下，开始研究兽皮卷。
　　一眼看去，全是自己不认识的象形文字。
　　好在，和上次一样，那些文字在她的注视下，迅速变成了汉字。
　　【我是肖……晨风的肖。
　　有缘人，当你看到这些信息时，我可能已经不知道死去多少年了。
　　请不要吃惊，请不要害怕。
　　我只是一个普通的【扎怒】。
　　是的，平平无奇的地底人。】
　　看到这里，叶枫嘴角微微抽搐一下：你平平无奇个皮皮虾！
　　【好吧，想必你已经在骂我了，哈哈哈。
　　承认了，我只是打算先缓和一下气氛。
　　能从那座极其危险的监狱里得到这些兽皮卷，证明你是个不得了的强者。】
　　“什么乱七八糟的。”叶枫可没觉得那里有多危险。
　　不过转念一想，又发现不对。
　　“这家伙没死之前，那监牢应该是危险的，可惜在时光的作用下，一切都腐朽了。”
　　【你能顺利得到这些东西，证明【古亚达】对我已经不重视了。
　　或许你很难相信，我是古亚达之下的最强者。
　　晨光的肖。
　　哦，不好意思，忘了跟你介绍古亚达了。
　　在我们地底人的话语里【古亚达】是勇者和伟大之人的意思。
　　没错，古亚达既是勇者，也是伟大之人。
　　他还是我们地底人曾经的希望。
　　在很久很久以前，久到这座岛还没名字的时候。
　　我和古亚达出生了。
　　我们地底人并不强大，甚至可以说是弱小。
　　在岛内只能勉强活下去。
　　壮大崛起，那是遥不可及的梦。
　　直到，圣剑【格兰蒂亚】降临。
　　我们一族被圣剑看上了，被神明眷顾了。
　　那是何等的荣幸，何等的幸福。
　　崛起的梦，变得不再是梦。
　　我们地底人终于有守护神了！
　　直到现在，我还是有些激动的。
　　仿佛又回到族群逐渐壮大，征战四方的热血时代。
　　在古亚达的带领下，我们征服了可怕的恶龙，消灭了大虫，奴役了很多很多种族。
　　是的，我们地底人最终成为了【格兰岛】的霸主。
　　啊，那是多美好的经历啊。
　　只不过，当时的我们谁都没有发现，灾难的种子已悄然发芽。】
　　看到这里，叶枫之前的一些疑问顿时迎刃而解。

931 内斗才是永恒的主题
　　“原来如此，古亚达就是勇者的意思，能被地底人称之为古亚达，这家伙确实不是一般人。
　　如果我没猜错的话，他应该可以使用圣剑。”
　　文明虽然可以让一个弱小的种族迅速变得强大起来，但想要短时间成为霸主级的种族。
　　无疑是痴人说梦。
　　不借助【格兰蒂亚】的力量，地底人根本无法称霸格兰岛。
　　“究竟是希尔梅莉亚授意的，还是这个古亚达天赋异禀，得到了【格兰蒂亚】的承认？”
　　叶枫带着疑问继续浏览【肖】留下的遗书，或者说地底人历史。
　　没一会，她便找到答案。
　　古亚达还真就是被【格兰蒂亚】看上了。
　　只有他这个地底人可以短时间内使用圣剑。
　　靠着半截圣剑，地底人以极快的速度统一格兰岛。
　　古亚达成为了地底人的英雄。
　　然而，这个时候古亚达却变了。
　　见识过希尔梅莉亚展现出来的瑰丽世界，他已不甘心待在阴暗潮湿的地下。
　　【肖，我已经是这个岛上的最强者，但和外面世界的真正强者相比。
　　太弱了。
　　地底人太弱了。
　　我想去更广阔的世界，征服更多的种族。
　　但在那之前，我必须征服那个可恶的太阳，把地底人的弱点彻底消去！
　　那样的话，我就可以去往外边的世界，开展无尽的征服！】
　　“生出了与自身实力严重不符的野心就注定你会失败。”
　　对于古亚达走出去的想法，叶枫举双手赞同。
　　但，所谓的无尽征服，就纯粹是脑抽了。
　　她这一世重生回来，目标也只是站在水蓝星顶点。
　　更夸张的目标想都没想过。
　　毕竟，她又不是不知天高地厚的小孩子。
　　这个古亚达所诞生出来的野心，明显已经大到足以压垮他自身。
　　正常人偶尔妄想一下倒是没什么。
　　古亚达却陷入这个妄想之中，不可自拔。
　　“是【格兰蒂亚】……不对，百分百是剑身上的魔血影响到他了。”
　　回想起自己净化的那一滴魔血，叶枫眼眉轻轻一扬。
　　“呵，希尔梅莉亚倒是一肚子坏水。”
　　此刻，她总算知道对方那时候爽快交出断剑的原因。
　　“可惜，那点邪恶意志无法影响到我。”
　　因为太过自然而然，叶枫反而没在意这一点。
　　如今看到肖的记载，她便分析出个中的奥妙。
　　古亚达绝对是被魔血的邪恶意志污染了。
　　“越是使用【格兰蒂亚】，越是会堕入深渊。
　　这一点，希尔梅莉亚明明提示过你们。”
　　比起她，希尔梅莉亚显然对地底人更友好。
　　“话又说回来，希尔梅莉亚之所以不夺舍地底人的身体，是因为先天缺陷太严重吧。”
　　仅仅是畏光，会被太阳伤害到这点就很致命。
　　但仔细想想，她又发现不对。
　　自己都快要消失了，怎么可能会计较这些东西？
　　“看样子，希尔梅莉亚夺舍的目标从一开始就是有所限制的。”
　　至少外貌特征必须是和她差不多的人型生命。
　　光是这一点，地底人就被淘汰了。
　　在这个格兰岛上，只有地底人最接近普通人类的样子。
　　所以希尔梅莉亚一直无法找到合适的容器，不断衰弱至今。
　　“呵呵，倒是让我捡了个大便宜。”
　　内视一下身体，叶枫不由露出愉快的笑容。
　　只不过，那笑容转瞬即逝。
　　（等等，罗刹女前世性格大变，也是跟夺舍有关！？）
　　她骤然一惊，背脊瞬间有寒气升起。
　　最初的时候，她只是以为罗刹女遭受过什么重大打击，导致性格大变。
　　现在把各种信息和自己的遭遇结合在一起，就不禁想到这个可能性。
　　“那件还没到手的破损神器，极有可能有问题。”
　　在叶枫的记忆里，罗刹女是在炎龙帝国获得一件破损神器才正式起飞的。
　　而且，那件神器，恰好又是一把剑。
　　“断掉的圣剑【格兰蒂亚】，破损的神剑【烈焰神剑】。
　　前者保留着主人希尔梅莉亚的残魂，后者说不定也是如此。
　　本来，以罗刹女的神族血统，就不该出现在龙族的炎龙帝国。”
　　越想，叶枫越觉得里面有鬼。
　　所幸的是，罗刹女还没接触到【烈焰神剑】，应该有不少时间给她准备一番。
　　“而且，罗刹女当初是不是被夺舍还无法确定。”
　　考虑到这个游戏的特殊性，叶枫觉得玩家被夺舍的可能性不怎么高。
　　“游戏里的灵魂想要借此来到现实世界，首先得过系统那一关。”
　　想到这里，叶枫暗暗松了一口气。
　　在她看来，自家的系统姐姐还是很可靠的。
　　放下心来，便继续浏览肖的记载。
　　想要克服太阳的古亚达私自盗用【格兰蒂亚】被高层发现，受到族人的排挤。
　　和平时代的勇者，不过是利益斗争的牺牲品。
　　古亚达也不例外。
　　他被逐出了族群。
　　与此同时，地底人分为了两派，残酷的内部斗争以古亚达事件作为导火线，正式展开。
　　“和平就内斗，这点跟人类很相似。”
　　没有外部压力，争权夺利的丑陋戏码绝不会迟到。
　　两派斗争持续了很多年，依旧没有分成胜负。
　　所有人好像都忘记了古亚达的存在。
　　就在这个时候，古亚达带着恐怖的紫雾归来。
　　那是一种极其邪恶的魔法。
　　被紫雾感染到的地底人尽数得病，死去的死去，变异的变异。
　　最终，一部分地底人转变成了现在的半兽人。
　　古亚达控制着半兽人，轻而易举地夺回了属于他的那一截圣剑。
　　“奇怪，古亚达为什么不要另一截圣剑？
　　难道是害怕希尔梅莉亚？”
　　想了想，叶枫认为这种推测比较接近真相。
　　对地底人而言，希尔梅莉亚就是守护神一样的存在。
　　“又或者说，他真正害怕的是希尔梅莉亚夺回圣剑的控制权。
　　所以一直没有进入地下宫殿。
　　如果是这样的话，那古亚达还真是个胆小鬼。
　　明明只要加把劲，就可以获得希尔梅莉亚残存的力量。”
　　不过换位思考一下，叶枫便觉得自己有些想当然。
　　再怎么说，那些地底人都是在希尔梅莉亚的指引和帮助下崛起的。
　　希尔梅莉亚神圣不可侵犯的形象早就在他们心底里生根发芽。
　　大逆不道的事，怕是想都不敢想。
　　“说到底，还是凡俗之人。”
　　换作叶枫，肯定会想尽办法侵占希尔梅莉亚的一切来达成自己的野心。
　　“不对，现在的古亚达，还是古亚达吗？”
　　长年受到邪恶意志污染的生物，最终只会变成怪物。
　　叶枫在肖后续的记载里看到了古亚达的堕落。
　　“可怜可悲的家伙。”
　　说是这样说，她心里却没有一丝波动。
　　古亚达的堕落，完全是咎由自取。
　　“没有杀掉肖，恐怕是为了保持住自己的最后一丝理性吧。
　　【请帮我让古亚达安息】吗？
　　没有奖励我很难帮你做事的啊。”
　　看完肖的记载，叶枫喃喃自语道。
　　本以为接下来会弹出一个特别任务，可等了一会，依旧没有反应。
　　这让她很失望。
　　慵懒地抬头看向前方，漆黑的天空已变得灰蒙蒙，隐约能见到若隐若现的光亮。
　　下方战场。
　　那些先前凶猛不畏死的半兽人发现天色变化的瞬间，立刻如潮水般退去。
　　只剩下部分魔兽和魔物还在全力进攻。
　　看到这幕，参赛者心里一阵疑惑。
　　要知道，这场攻城战，主力可是那些半兽人啊。
　　怎么一声不吭就开溜了呢？
　　疑惑过后，就是狂喜。
　　没有半兽人参战，战斗马上便呈一面倒的态势。
　　眼看天色渐渐明亮，米拉脸上难掩激动。
　　这一战，真的太不容易了！
　　她曾几度绝望，可最终还是坚持了下来。
　　如今，胜利的曙光总算出现！
　　随着半兽人的退走，一部分魔兽也不再恋战，飞快地跟上大部队。
　　唯独一些智商比较低的生灵还在浴血奋战。
　　好不容易清理完城墙上的怪，参赛者们刚松了口气。
　　清晨的第一缕阳光便落在他们身上。
　　有的人，一脸茫然。
　　有的人，兴奋异常。
　　有的人，泪流满面。
　　他们从来没有感受过，如此特别的黎明。
　　这是胜利的黎明！
　　“我，我们守下来了！”
　　不知道是谁先喊了一声，随即全场欢呼，狂喜的氛围弥漫而开。
　　此时此刻，就连直播间都被感染了。
　　一堆人刷着恭喜和泪目。
　　他们见证了这些参赛者的不可思议的一战。
　　目睹了他们的不屈意志和斗争精神。
　　终于明白到，人都是逼出来的事实。
　　不逼一逼自己，你永远不知道自己有多强大。
　　夜幕消散，天边现出第一抹鱼肚白。
　　晨风吹拂，带来一丝微凉。
　　米拉压抑着心里的激动环视四周。
　　粗略一算，现场还剩下不到四百人。
　　阵亡的参赛者将近三分之一。
　　牺牲不算小，但战果喜人。
　　他们在那场噩梦般的战斗，存活了下来！
　　劫后余生的狂喜和兴奋充满着整个山城。
　　仿佛全员都忘了，彼此是竞争对手。
　　不，有人没有忘记。
　　龙云天很快冷静下来，他悄悄靠近格列夫，给对方泼下一盘冷水。
　　“排位赛现在才正式开始呢，我的盟友。”
　　和平之时，就是内斗开始之时！

932 大家先苟一苟吧
　　闻言，格列夫愣了一下，激动的情绪便如潮水般退去，取而代之的是沉静。
　　接着是冷酷。
　　使得他那张憨实的脸都透出一丝丝冷意。
　　身边的露西亚玩家瞬间冷静下来，神色冷峻，宛若钢铁，让人只感觉到坚硬和冰冷。
　　“是啊，排位赛这才开始呢。”格列夫双手抱胸，沉声道。
　　他刚才被好不容易得来的胜利冲昏了头脑，差点忘了排位赛还剩下不少时间。
　　明明接下来才是最残酷的环节！
　　攻城战过后，这些活下来的参赛者不但装备齐全，身上也有着不少积分。
　　每一个都是狩猎对象。
　　同时，他们也是被狩猎对象！
　　按照进入排位赛的游戏时间推算，下一次的入夜是不存在的。
　　也就是说，先前经历过的生死存亡战大概率不会发生。
　　没有共同的危机，人类永远不会团结一致。
　　“接下来，就是我们共同进退的时刻了，我的盟友。”龙云天看着那些还沉浸在欢喜漩涡里的参赛者，轻声道。
　　华夏组在这场战斗中损失不少，他自然不会和格列夫解除合作关系。
　　不到最后时刻，他们都会是最好的盟友。
　　至于格列夫这边，也是一样。
　　毕竟米拉的团队实在太强，不联合起来根本无法对抗。
　　另外，他之所以和龙云天合同，是因为叶枫的关系。
　　他以为心爱的【公主】也在华夏组。
　　遗憾的是，以龙家和叶枫的关系，两者怎么都不可能走到一块。
　　他注定要失望。
　　（舔狗不得好死！）龙云天不屑地撇了格列夫一眼。
　　回想起对方悄悄靠过来询问【公主】近况的猥琐样子，他怎会不知道这是一条舔狗。
　　利用这一点，两人很顺利地结成了同盟关系。
　　米拉察觉到现场氛围的微妙变化，这才心生警惕。
　　要说这一战谁感触最深，无疑是她了。
　　换作平时，米拉肯定会第一时间醒觉。
　　不少散人参赛者也注意到气氛不对。
　　随即醒悟过来。
　　排位赛还没结束！
　　现场逐渐出现一个又一个的团队。
　　准确来说，他们是站回原本的团队里。
　　气氛渐渐变得紧张，一股剑拔弩张的势头正在成型。
　　格列夫龙云天那边站着七十多人。
　　米拉这边站着一百多人。
　　两个团队都是精英级，比其他参赛者明显要高一两个级别。
　　余下的参赛者分为六个小团队。
　　不对，有一个人数众多的团队，其实是散人参赛者无意间走在了一起。
　　他们之前没有抱团的打算。
　　但现在嘛。
　　不抱团似乎活不下去啊。
　　唯有抱团，才能勉强对抗那两个庞然大物。
　　这时，一个十人团队决定加入米拉阵营。
　　另一边，一个二十人的团队加入格列夫龙云天阵营。
　　没过一会，站队结束，呈三足鼎立的态势。
　　不过，那些散人参赛者还是有人摇摆不定。
　　虽然知道自己站其他两个队会成为炮灰，但万一活到最后呢？
　　一日暴富谈不上，小富完全没问题。
　　即使是各自服务器的第一，实力和财力的差距还是十分明显的。
　　大部分参赛者只想活到最后一刻，拿到全额的奖金。
　　至于血统和装备，只能幻想一下。
　　此时，气氛愈发紧张，肃杀的气息渐渐弥漫而开。
　　这些经过残酷厮杀活下来的参赛者，身上都散发着刀锋般的锐气。
　　仿佛轻轻一触碰，就会被划伤。
　　眼看混战一触即发，米拉却开口道：
　　“我们刚刚经历了一场大战，本该好好庆祝和休息一番。
　　而不是像这样互相仇视。”
　　格列夫冷冷一笑：“少来这一套，虚伪的女人，要战便战！”
　　听到这话，米拉眉头轻皱，脸上布满寒霜。
　　对于这个和毛熊一样的家伙，她很是不喜。
　　话不投机就算了，说话还那么难听。
　　再怎么说，自己也是个淑女啊。
　　就不知道绅士一点吗？
　　“战，没问题。不过你真想现在开战吗？
　　用你的猪脑袋想想吧，这个时间点真的合适吗？”
　　她一脸嘲讽的道。
　　看着格列夫的眼神就好像在看着一个傻子。
　　这让格列夫很不爽，差点忍不住出手。
　　站在后方的露西亚女玩家一手按住他的肩膀，轻声道：
　　“距离排位赛结束还很早，现在开战收益太少了。”
　　“的确如此。”一傍的龙云天点点头。
　　现在三方阵势已成，想要浑水摸鱼捞好处，是不可能的事。
　　还不如晚点再做打算。
　　那样一来，利益就可以最大化。
　　“你们呢，也想这么早开战吗？”米拉从格列夫身上收回目光看向散人团队问道。
　　众人你看我我看你，小声交流一下都是持反对意见。
　　他们只想平安地离开这里。
　　然后找个地方刷积分，争取赚多点金币。
　　现在游戏里的金币，比现实货币可值钱多了。
　　苟多一个小时，就赚多一个小时的钱，何乐而不为？
　　这边同意，格列夫那边也只能点头。
　　“既然大家都没意见，那么我们各自选择接下来的道路吧。”
　　说罢，米拉便带着团队从右边的山门离去。
　　格列夫龙云天等人则从左边山门出去。
　　剩下的散人参赛者因为没主心骨的缘故，很快散成几个小团队。
　　有的团队选择下山，有的和前面两个大团一样，继续上山。
　　考虑到下方还有众多散乱在各处的怪，上山无疑是比较安全的选项。
　　但是，有时候人比怪还要可怕很多。
　　山路复杂，上山的路也有不少。
　　实际上，只要不是走同一条路，团队之间遇上的几率并不高。
　　“米拉小姐，这就放过他们？”一条幽灭边走在破损的石梯上，边说道。
　　“现在不是内斗的时候。”米拉面无表情的道。
　　如果她先前早一些恢复过来，说不定还有利可图。
　　等到龙云天格列夫他们重新集结在一起，已是为时已晚。
　　“米拉小姐，你就不怕放虎归山吗？”跟在后面的金泰恩开口道。
　　“放虎归山？那得要对方是虎才行啊。安心吧，我们团队是最强的，我们一定会赢到最后。”
　　米拉自信的道。
　　这个团队本身实力就很强，经历过昨晚的战斗，总体实力又翻了翻。
　　说是最强团队，一点都不为过。
　　然而，当最强团队对上最强的存在，结局恐怕会非常惨烈。
　　此时，那个最强存在——叶枫已经快上到山顶。
　　“虽然没有任务奖励，但另一截【格兰蒂亚】我还是要弄到手的。”

933 姐姐大人~姐姐大人~
　　山城下，怪物的尸骸早已化为光粒子消散不见。
　　但地形还是因为那一战，发生了不少变化。
　　变得更破烂了。
　　下山的难度直线上升。
　　潜藏在附近的危险，似乎也增加了不少。
　　下山的团体共有二十五人，他们选择下山的理由都是一样。
　　不想卷入那两个大团队厮杀的漩涡里。
　　只是，当他们从山城下来感受到四周弥漫着的阴森气息时，便有些后悔了。
　　那是连初升烈阳都无法驱散的糟糕气息。
　　“下面好像挺危险的样子。”有人说道。
　　“危险是相对的，我觉得上面那些人更危险。”
　　“是啊，对他们来说，我们只是韭菜一样的东西。”
　　“我可不想被割韭菜。”
　　“荒岛求生怎么可能会没危险，既然作出了选择，那就坚持到最后吧。”
　　“没错，现在上山的话，不仅要面对未知的危险，还要防范其他玩家。”
　　“好吧，大家这么坚持，我就不多说了。”
　　意见达成一致，这些参赛者便加快脚步下山。
　　“那里好像有一个人……”没过多久，走在最前方的法师玩家停下脚步，神色疑惑的道。
　　他们明明是最早一批下山的，按理来说不可能有人更快下来。
　　“是刚上山的玩家吗？”后方的参赛者也停下来驻足望去。
　　因为隔着一段距离的缘故，他们只看到一抹漆黑的人影。
　　“下面真的还有玩家吗？”一个游侠警惕的道。
　　入夜之后，整个岛都处于极度危险的状态，下方若是有玩家，并且活到天亮。
　　那得是多可怕的存在！
　　“要过去看看吗？”有人提议道。
　　“不要了吧，多一事不如小一事。”
　　“怕什么，我们那么多人。”
　　“是啊，经历过昨晚那一战，我们比之前可是强了好几倍。
　　就算遇到四十级的怪，也丝毫不虚。”
　　“你该不会是害怕吧？”
　　“呵，胆小鬼。”
　　听着这些话，游侠玩家气得小脸都发紫。
　　“好好好，你们爱去就去吧，各走各路！”
　　说着，她便转头上山。
　　“切，说两句就炸，真是小气鬼。”
　　“还是把她叫回来吧。”
　　“别，这样的小气鬼只会影响团队。”法师玩家摇摇头。
　　“那接下来怎么办？真的要过去看看吗？”
　　“自然。说不定对方身上有不少积分呢。”有人阴险的道。
　　“这样不太好吧？”
　　“没什么不好，弱肉强吃，要怪就怪对方太弱！”
　　法师玩家冷冷一笑。
　　其他人也阴恻恻地笑了笑。
　　此时，直播间内。
　　“不是吧，这么勇的吗？”
　　“我去，额头刻着【勇】字？”
　　“这是直奔死亡的节奏。”
　　“什么叫勇者，这就是勇者！”
　　“只是单纯的傻子吧。”
　　“乖乖按原路走就好了，偏偏去招惹那个怪物。”
　　“这些家伙或许是膨胀了吧。”
　　“建议把或许去掉。”
　　“之前别人在下面开无双的时候，他们还在勉力抵抗，究竟是什么给他们的勇气？”
　　“好不容易活下去，又去作死，真的太惨了。”
　　“那个游侠可以的，独自一个人离开。”
　　“是啊。等一下可有好戏看了。”
　　“对了，上次赌【她】能撑多久的人呢？出来挨打！”
　　“对对对，出来给我们疼爱疼爱！”
　　无数弹幕飞射而过，分外热闹。
　　这个时候，下山团队已经很接近人影。
　　仔细一看，是个女玩家。
　　这个发现让他们不住惊喜。
　　能活到这个阶段的玩家，身上的积分绝对不少。
　　装备自然也不会差到哪里去。
　　“小妹妹，一个人？”法师玩家上前一步，笑着道。
　　那般模样，就像是人畜无害的邻家大哥。
　　剑插/在地里，双手放在剑柄上的黑甲女孩垂着头，乌黑发丝遮掩了整张脸。
　　她仿佛没有听到说话的声音，嘴里一直念念有词。
　　“姐姐大人，姐姐大人，到底在哪里？小优的姐姐大人……”
　　“喂！在跟你说话呢！”被对方无视，法师玩家顿时神色一变，怒道。
　　如此迅速的变脸，实在让人叹为观止。
　　黑甲女孩——本田优停止呢喃，缓缓抬起头，失去光泽的眼睛突然现出神采。
　　“姐姐大人，你们知道姐姐大人在哪里吗？”
　　她僵硬地回过头看向对方，满怀期待的道。
　　闻言，法师玩家右眼抽搐几下，神色越发难看。
　　他觉得自己被瞧不起了，当即手握法杖，准备释放攻击魔法：“姐你她喵的！”
　　下一刻，红光闪烁，庞大的魔力洪流激射而出。
　　“啊，我知道了，一定是你们把姐姐大人藏好了。
　　可恶啊，真是可恶啊！”
　　另一边，本田优就那样眼睁睁看着攻击轰过来，嘴里发出不甘的话语。
　　魔力洪流转眼间将她吞噬，爆出一声巨响。
　　“活该，让你瞧不起老子！”
　　法师玩家兴奋的喊道。
　　然而，爆风中闪现出来的一抹黑影，却让他的表情永远凝固在这一瞬间。
　　剑光一闪，血液喷涌。
　　法师玩家竟是被活生生一分为二！
　　“姐姐大人，姐姐大人，小优想要见你，可是啊，这些坏人不让……好讨厌哦，绝对绝对不可饶恕！”
　　一剑斩杀法师玩家，本田优眼中血光闪现，配合飞舞的黑发，沾染血迹的黑甲，使她看着如同来自地狱的恶魔。
　　全场死寂，下山团队的其他人不知道该作何反应。
　　因为这一幕太过惊悚。
　　那可是装备齐全，还经历过生死战的法师啊，怎么就被对方一剑给秒了呢？
　　若不是亲眼所见，说什么他们都不会相信，玩家之间会有如此大的差距。
　　脑袋空白一片，所有人都被震撼得心神激荡，一种发自内心的恐惧迅速涌动出来。
　　这是，不可能战胜的怪物！
　　没有给他们反应的时间，本田优脚尖点地，犹如鬼魅般杀到。
　　接着剑舞闪现，血光四射，惨叫爆发。
　　已临近山城的游侠玩家听到杀猪般的惨叫便回头一看，差点没吓得心脏停顿。
　　她看到了，一个红黑色的旋风！
　　还有从里面飞溅出来的血肉。
　　明明那些人先前还是好好的。
　　只不过分开几分钟，居然就全灭了！
　　她不由想起那个黑影，心里瞬间惊悚到极点。
　　（逃，必须尽快逃离这里！）
　　强忍着呕吐的欲望，游侠玩家飞快转身往山城外的分岔路拔足狂奔。
　　不知道过去多久，她终于停下来，环视四周。
　　这是一片陌生的风景，映入眼帘的都是湿滑崩裂的石块，毫无生机。
　　“哈……这里应该安全了。”
　　深呼一口气，游侠玩家总算安心下来。
　　就在这时，一只苍白的手突然按在她肩膀上，五指一抓。
　　“捉住你了~
　　请问，你有见过小优的姐姐大人吗？”
　　旋即，一道阴冷的声音从后传来，宛若尖刀一般狠狠刺进她的心脏，带来极致的尖锐痛感。

934 横扫千军（加更）
　　“可花了我不少功夫。”叶枫踏上最后一级阶梯，终于来到神殿之前。
　　准确来说，是距离神殿一公里外的地方。
　　抬头望去，黑色山峰之下，有着一座雄伟的建筑。
　　同样是黑色。
　　它就像是一只躺在地上，慵懒晒着太阳的黑色大乌龟，只露出半个头颅。
　　“主体建在山里面吗，倒是很符合地底人的审美。
　　又或者说，不这样建造的话，地底人白天根本无法正常活动。”
　　望着雄伟的漆黑神殿，叶枫轻声自语道。
　　这座神殿在外观上和她见过的神殿很类似。
　　只不过，这里散发出来的气氛，却和普通神殿完全不同。
　　只见那些粗壮的黑色柱子上挂着一个个头骨，地上泥土红一片，黑一片，到处散落着破碎的骨头。
　　“说是黑暗神殿都不为过。”
　　她驻足不前，观察着远处的情况。
　　没有守卫，甚至没有生灵，这里就像是荒废很久的死地，连吹过来的风都带着腐朽气息。
　　“让人不快的地方。”叶枫随手一扬，隔绝掉外界的气息。
　　旋即，迈出脚步向着神殿走去。
　　沙沙沙！
　　刚走几步，泥地里便传来一阵奇怪的声音。
　　紧接着，就见到泥土中，不断冒出白森森的骨头。
　　这些骨头从泥土里挣扎而起，眼中燃起鲜红火焰，手中拿着各种骨制装备。
　　放眼望去，足有万余！
　　“骷髅大军……这个古亚达不但会邪恶的魔法，连死灵术都会用吗？”
　　注视着这海量的骷髅，叶枫不由感叹道。
　　她怎会看不出来，这些骷髅都是地底人的尸骨。
　　“简直丧心病狂。”
　　当骷髅大军集结在一起之时，地面忽然传来一阵剧烈震动。
　　一个更为庞大的骨架从裂开的地面升起。
　　是一匹巨马的骸骨，在那之上，坐着一个手持两米骨枪，眼中红火暴涌的地底人骷髅。
　　“哦，是骷髅骑士吗，有点意思。”
　　叶枫从它身上感觉到一股很强大的气息。
　　毫无疑问，这是一只精英怪。
　　骷髅骑士刚登场，便挥舞长枪点指叶枫，嘴里吐出奇妙的波动。
　　那些骷髅士兵顿时紧握武器，向这边冲锋过来，犹如骨海涌动！
　　“一上来就要把我淹没，古亚达，真有你的。”
　　看着涌动过来的白骨海，叶枫只是淡然一笑，单手握着剧毒之刃，身上气息化为狐衣。
　　九尾一出，大气震荡！
　　与此同时，直播间彻底沸腾。
　　“我擦，这骷髅大军起码上万吧！”
　　“游戏公司是认真的吗？”
　　“这种数量，根本不用打吧。”
　　“一拥而上，玩家就没了。”
　　“哪个脑残设计的排位赛？”
　　“哈哈哈，好，很好，歪瑞古德，这次我就不信黑心公主不死！”
　　“这次是真的无了。”
　　“前面的，呵呵哒。”
　　“你呵啥呢！”
　　“呵你们傻啊，真佩服你们的金鱼脑子，连几秒前的东西都记不住。”
　　“以一敌万，不是黑心公主的常规操作吗？”
　　“是啊，当初那个什么狂少，集合岭南服的精英玩家围堵黑心公主。
　　结果可惨了。”
　　“话是这样说，你们可不要忘记了，黑心公主在那个蜘蛛洞里已经用了大招。”
　　“黑心公主没大！”
　　“……听你们这么一说，好像还真是那么一回事。”
　　“没大招的黑心公主，想要摧毁这骷髅海，还是洗洗睡吧。”
　　“来，开局啦，让我们赌赌看，黑心公主能撑几秒不死！”
　　“啊？又有人要骗吃骗喝？”
　　“还是别吧，我次次买黑心公主没了，次次输，都快连内裤都赔光了。”
　　“兄弟，这次不一样啊。有大跟没大，区别很大哦！”
　　“我仿佛已经看到不少人倾家荡产的结局。”
　　林园园笑着发出这条弹幕，脸上布满幸灾乐祸的神色。
　　什么有大没大的，她们的公主最不缺的就是大招！
　　更何况，对付这些弱得可怜的骷髅军团，真用得上大招吗？
　　南宫凛等人表示疑问。
　　神山顶上。
　　叶枫已和骷髅大军正面碰上。
　　只见她一剑横扫，剑风立刻化为巨型月牙，把最前面的骷髅轰飞出去。
　　接着剧毒之星爆发，无数剑气毒弹狂射。
　　又横扫一片。
　　叶枫趁机突进，九尾疯狂暴动，如狼入羊群，杀得白骨纷飞。
　　目睹斩瓜切菜般的干脆利落的攻势，直播间安静了一下。
　　又再沸腾。
　　支持叶枫的观众激情欢呼。
　　那些爱跳的黑子观众，一个个都不敢说话。
　　毕竟，才没过几秒，脸又被打肿了，哪里敢出来献丑。
　　见形势不对，骷髅骑士连忙改变战术，让后方的骷髅兵投射长枪。
　　一时间，漫天白骨枪落下。
　　叶枫抬头上望，嘴角微翘，勾勒出一抹嘲讽笑容。
　　没等白骨枪雨落下，她便瞬身一闪，原地消失不见。
　　可怜那些冲锋的骷髅兵，转眼就被白骨枪雨轰成渣子。
　　不远处的地方，叶枫闪现而出，继续以一人之力，摧毁着骷髅大军。
　　一千。
　　一千五。
　　两千。
　　两千五。
　　三千……
　　她如同割草一样，极其麻利地收割着骷髅兵，看得观众们一阵麻木。
　　直播间内，【公主无敌】的弹幕不断飞过。
　　大量路人转粉，导致直播间里的【公主】势力越发庞大。
　　但凡有人说点叶枫坏话，瞬间就会被口水淹没。
　　开无双的时光，总是那么的枯燥，且无聊。
　　花费十分钟，叶枫清场完毕。
　　不对，还有远处那个骷髅骑士有待清理。
　　“就这？”她看向对方，不屑的道。
　　这种程度的战斗，只是刚好热身，根本不过瘾。
　　骷髅骑士像是被挑衅到一样，当即骑着白骨巨马发起冲锋。
　　几百米的距离，很快缩短为零。
　　它握实白骨长枪，手腕一番，白光微闪，枪出如龙！
　　看着在眼瞳里极速射来的枪尖，叶枫神色微变，猛地一剑挥出。
　　枪尖带着无匹的贯穿之力狠狠撞在剑刃上。
　　强大的威力使得叶枫双足陷入泥地两寸，手臂传来一阵轻微的麻意。
　　（好大的劲！）
　　一击得手，骷髅骑士迅速发动更强攻势，白骨长枪如雨点落下。
　　叶枫且退且战，完美地挡下对方的攻击。
　　“不错不错，你生前肯定很厉害。
　　可惜现在只有骨头，不然还真想和你好好较量一番。”
　　她神情淡然的道。
　　显得十分游刃有余。
　　骷髅骑士仿佛被激起了斗志，爆发出来的攻击比之前还要凌厉可怕几倍。
　　然而，叶枫依旧稳坐钓鱼台，轻松化解一浪接一浪的攻击。
　　“再加把劲，再加把劲，你早上没吃饭吗？”
　　她一边随意地扫开对方全力轰来的攻击，一边懒洋洋的道。
　　这般样子，更像是教官在训练不成器的士兵。
　　时间一分一秒过去，骷髅骑士的攻势变得更加犀利狂暴。
　　它竟然在叶枫的调教下进步了。
　　可就在这时。
　　“腻了。”叶枫面无表情地开口道。
　　话音未落，一道虚空剑光便在骷髅骑士身上劈落。
　　宛若能切开万物的一剑，不仅把骷髅骑士切开，就连它的坐骑也不能幸免。
　　两者轰然倒地，鲜红骨火渐渐熄灭。
　　“果然没有奖励，太抠了啦。”
　　原地等了一会，叶枫依然没有等到系统播报，不禁失望的道。
　　“话又说回来，我都在神殿周边来回晃悠了，古亚达还是不肯出来。
　　这个家里蹲耐心真不错。”
　　原来，她之所以逗着骷髅骑士玩，是想钓出古亚达。
　　可惜对方完全不上当。
　　将骷髅骑士除掉，进入神殿的路已无障碍。
　　叶枫却没急着进去。
　　距离排位赛结束，还有很长时间，没必要急在一时。
　　从外面看进去，一片漆黑。
　　这个神殿，连光都不能照进去。
　　“和蜘蛛洞一样，有结界在外面隔绝阳光。”
　　仔细观察一番，她又有新发现。
　　“从外面看过去，看不出什么异样，就好像一座普通的神殿。
　　另外，也感觉不到强大的气息。
　　被隔绝的不止阳光。”
　　收回目光，叶枫打算原地休息一下。
　　别看她先前一副很轻松的样子，魔力值和体力的消耗可不小。
　　在恢复到完美状态之前，她不会贸然进入神殿。
　　天知道里面会不会有什么特殊限制。
　　比方说，无法使用道具。
　　没有足够的魔力值，叶枫可不敢打包票自己能拿下古亚达。
　　对方再怎么说都是要挑战太阳，征服世界的最强地底人。
　　不准备充分，极有可能阴沟里翻船。
　　背靠石壁，她先是慢悠悠地喝下一瓶高级魔力恢复药剂，接着打开面板，查看排位赛积分榜。
　　“这第一名拿得真轻松……咦，本田优怎么上到第二了？”
　　在叶枫印象里，米拉是比本田优要强大一些的。
　　按照一般情况，米拉应该在第二位才对。
　　“领先米拉一倍的积分，真有你的，本田优。
　　看来这一局，我最大的对手是古亚达，随后是本田优，最后才是米拉。
　　稍微有点意外呢。”
　　对她来说，这个意外有些微不足道，心里只是泛起了一丝波澜。
　　然后又恢复平静。
　　目光一转，叶枫往下浏览，俏脸的喜色渐渐变多。
　　原因无他，猪仔们的发育很不错。
　　距离收获的季节，越来越近了。
　　“在那之前，还是先把古亚达收拾掉，取回属于我的【格兰蒂亚】。”
　　若是体内的希尔梅莉亚听到这话，必定会气得吐血：什么叫你的【格兰蒂亚】，那是老娘的！
　　休整完毕。
　　叶枫站直身形，向着神殿迈出自己的修长美腿。
　　另一边，米拉团队刚刚把一波从高空袭击下来的飞行魔兽杀掉，又美滋滋地增添了不少积分。
　　期间没有任何成员陨落，算是意外之喜。
　　“原地休整。”米拉坐在一块漆黑的岩石上，朝众人说道。
　　经过一段时间的折腾，他们的确很累了。
　　现在可以休息，理所当然愉快地各自找位置，好好休息一番。
　　“不知道黑心公主怎么样了呢。”从众人身上收回视线，米拉忽然想起叶枫。
　　那个美丽的家伙，总是让她忍不住在意。
　　“希望没有死掉吧，不然我就很难超越她的积分了。”
　　说着，米拉打开排位赛，目光落在第一的位置上，双眼差点没从眼眶里掉下来。
　　“这怎么可能！？”
　　榜一上，黑心公主的积分又暴涨了很多，已将她狠狠甩出大气层。

935 地底人古亚达，最强对最强！
　　听到惊呼声，所有人都看了过来，脸上布满疑惑的神色。
　　不过，米拉根本没空理他们，双眼死死盯着排行榜，仿佛要从里面看出点什么。
　　只是盯了好一会，公主的积分还是没有半点变化，依旧高得不可思议。
　　事实摆在眼前，容不得她质疑。
　　不管再怎么匪夷所思，事实就是事实。
　　这个时候，米拉就算再怎么愚蠢，也不会认为【公主】只是走了大运。
　　依靠捡到宝才积累到那么多积分。
　　更何况，她一点都不蠢。
　　拨开迷雾后，总算看到一些真相。
　　那个黑心公主，是真的很强！
　　目光不经意地偏移，米拉又是一惊。
　　“本田优，她什么时候超越我的……
　　等等，难不成她们两个联手了！？”
　　眼瞳小幅度摇晃，她忍不住倒吸了一口凉气。
　　在所有内测玩家里面，米拉最在意的就是叶枫和本田优。
　　前者是目前世界第一，强得可怕。
　　后者是问题儿童，专门猎杀游戏里的米军战士，把琉球服弄得乱七八糟。
　　而且还是全球首位转职的玩家。
　　她想不注意这两个人都很难！
　　“是了，她们一定是联手了！”
　　如此强强联手，再加上逆天的运气，积分不高才怪！
　　很显然，米拉是从一个误区走向了另一个误区，并且深信自己的判断。
　　“这样下去可不行，我们必须赶紧变得更强，否则根本不是那两个家伙的对手！”
　　狠狠咬了咬牙，米拉抬头看向众人：“没时间休息了，准备出发！”
　　话音一落，全场哗然。
　　只是，当他们看到米拉展示出来的排行榜时，一个个都是安静得跟鹌鹑似的。
　　接着，瞠目结舌，震惊到难以自控。
　　尽管积分不能很直观地体现出实力差距，但不可思议的积分本身就很能说明问题。
　　现在的确不是休息的时候了！
　　这边重整态势，那边的龙云天和格列夫也是差不多情况。
　　此时此刻，两大势力充满了危机感。
　　谁也不想在最后时刻阴沟里翻船。
　　然而，他们怎么也想不到，越是努力去发育，有人便越是开心。
　　“希望那些小猪仔能赚多点积分吧。”叶枫边闯进结界，边道。
　　那般样子，显得轻松自若。
　　仿佛完全没有把古亚达放在眼里。
　　但只有她自己知道，这是装出来的。
　　花费一点功夫穿入结界之内，叶枫没有遭到伏击，也没有看到半个人影。
　　四周阴暗，空气里弥漫着多年不散的腐朽味道。
　　突然。
　　大殿内烛火燃起，映出满地枯骨，看得直播间的观众们一阵毛骨悚然。
　　叶枫瞬间警觉，外放的气息立刻将身体包裹住。
　　只不过，大殿自动点燃烛火之后，就没有任何动静。
　　四周静悄悄，感觉不到半点生机。
　　“……”叶枫不发一言，小心谨慎地往前迈出脚步。
　　踩在枯骨上的感觉颇为怪异，如果可以，她真不想往上面踩。
　　但浮空前进消耗太大，而且很容易被偷袭。
　　她只能尽量不去踩。
　　所幸不远处的枯骨数量比较少，有很多立足的空间。
　　小心前行五分钟，叶枫来到了主殿，四周墙壁也有壁画。
　　扫视几眼，发现跟地下宫殿的壁画相差无几后，她便失去了兴趣。
　　越往深处走，枯骨越少。
　　“这里比地下宫殿大上好几倍，也更华丽精致。
　　用来做巢穴，不觉得浪费吗，古亚达？”
　　刚到主殿，叶枫一眼就看见那个坐在黑色祭坛上的男人。
　　他的坐姿很随意，双手放在腿上，神情慵懒。
　　“是你啊，令人讨厌的外来者。”
　　疑似古亚达的男人缓缓起身，一开口就是叶枫熟悉的语言。
　　只不过，口音比较奇怪。
　　听得出来，他是刚学会不久。
　　男人意外地高，看起来至少有一米八，头上长着一对漆黑的锐角，赤果的上身满是紧致的肌肉。
　　他的肤色呈淡灰色，下身穿着破烂的布质长裤，双足赤果，能看到漆黑的指甲。
　　如此体架，让人根本无法将他和矮小的地底人联系在一起。
　　“你就是古亚达？”叶枫再度确认。
　　“我就是古亚达。”男人那双紫色的眼睛望向叶枫，不咸不淡的道。
　　仔细看的话，就能看到右眼的眼球有着一些奇怪裂纹。
　　话音刚落，他的头上便浮现出金色的文字：古亚达
　　“最早的名字，已经忘了……【古亚达】就是我，我就是古亚达。”
　　全身肌肉紧致，有着一头卷发黑的男人——古亚达懒洋洋的道。
　　给人一种完全提不起劲的感觉。
　　无论怎么看，都不像是被魔气扭曲的怪物。
　　反而很接近普通人。
　　叶枫甚至感觉不到来自他的恶意。
　　“我听说你想征服太阳。”
　　她道。
　　“太，太阳，何等恶毒的东西，对，我一直都想征服它，彻底克服地底人的弱点。”
　　古亚达面容微微扭曲，眼中闪过一抹痛苦之色。
　　“你果然没有克服。”叶枫笑了笑，“否则就不会像地底蜘蛛一样，躲在这里。”
　　“不不不，已经很快了，只要再吞噬多一些强大的个体，我就可以打破地底人的桎梏，成为完美的存在！”
　　忽然，古亚达探出半个身子，用着狂热的眼神凝视叶枫。
　　“像你这样强大的外来者，最合适成为我身体的一部分！
　　那双漂亮的眼睛，就用来取代被你毁掉的眼睛吧！”
　　说着，他身上不断浮现出鲜红的纹路，魔气暴涌，整个人气质大变，犹如恶魔降临！
　　“终于露出本来面貌了吗，你这个跟沟渠老鼠没什么区别的地底人。”
　　既然对方已经图穷匕首，叶枫也不打算废话，体内气息暴涌出来，狂暴地席卷而开。
　　两道气息激烈碰撞，使得空间都微微扭曲变形，地面更是直接开裂。
　　整个神殿，不，就连整座神山都在震动。
　　“发什么事了？”
　　“地震？”
　　外界，参赛者们感觉到脚下的抖动，无一不是面露惊疑。
　　这是真的地震还好。
　　要是什么恐怖怪物出场的征兆。
　　那可就不好玩了。
　　“上面究竟发生什么事了？”米拉抬头望向上方，她能感觉得出来，震动波是从上至下传递的。
　　也就是说，这根本不是什么地震。
　　极有可能是有些人最不想出现的征兆。

936 不死身，不老不死……
　　“姐姐大人？”本田优抬头望向山峰，似有所感的道。
　　此时的她黑发随意散落，脸色十分苍白，给人一种病恹恹的印象。
　　然而，要是看到被她拖着走的游侠玩家，怕就不会这么想了。
　　“要死啦，别拖啦，真的要死啦~”
　　脱离下山团独自行动的女性游侠玩家【琳琳】最终还是没逃过被本田优捉住的悲剧。
　　好在她急中生智，说自己知道对方的【姐姐大人】在哪里。
　　实际上，琳琳压根不知道所谓的【姐姐大人】是谁。
　　不过，既然本田优称她为姐姐大人，那就百分百是女的。
　　年龄方面，应该也比她大。
　　本田优今年18岁，但面相看着只有16,7岁。
　　排位赛里面比她大的女孩子有不少。
　　要逐一排除无疑难比登天。
　　但考虑到对方那怪物一般的实力，能被她称之为姐姐大人的存在，实力必然逆天。
　　一下子，琳琳就把绝大部分的女玩家排除掉。
　　只剩下米拉和【公主】。
　　接着，又瞬间把米拉排除掉。
　　因为米拉是米国人，当初的内测玩家事件，本田优是最大受害者。
　　她对米军和米国人可谓憎恨到极点。
　　怎么也不可能叫米拉做姐姐大人。
　　所以谜之姐姐大人的真相只有一个！
　　在说出【公主】两字，看到本田优反应之时，琳琳就知道自己触摸到了真相。
　　顺利捡回一条命。
　　代价是被本田优全速拖着上山，弄得灰头土脸，遍体鳞伤。
　　（呜呜呜，早知道就说公主在山下了！）
　　她不禁暗暗后悔。
　　“啊啊啊，感觉到了，感觉到了，姐姐大人就在上面！”
　　仿佛是真的感知到什么一样，本田优完全不理会琳琳的哀嚎，又再全速向山顶冲刺。
　　轰！
　　神殿内，叶枫已和古亚达第一次交手。
　　她那充满杀意的一剑被对方变长硬化的指甲强行挡下，攻击的余波急剧扩散，把四周的东西撞飞出去，爆出一阵巨响。
　　“喝！”待攻击去势渐老，古亚达便大喝一声，身上爆发出更为强劲的气息，将叶枫活生生逼退。
　　接着十片变长三十公分的漆黑指甲犹如剑刃一样，透出锐利的锋芒。
　　叶枫双目一凛，连忙持剑一横。
　　只见古亚达十指化十剑，直刺而来。
　　感受着几乎要刮破肌肤的锐芒，她哪里敢有所怠慢，立刻挥舞剧毒之刃，迎上对方的攻势。
　　现场剑光四射，毒弹炸裂！
　　古亚达不愧是最强的地底人，其剑技异常高超，即便他用的是自身变异的指甲。
　　但威力依旧非同小可。
　　叶枫全神贯注，丝毫不敢有一点大意地格挡住一浪接一浪的锐利攻势。
　　“怎么了，你就只有这种程度吗？外来者！”
　　古亚达得势不饶人，狂暴的攻击仿佛倾盘大雨般落下。
　　“是不是只有这种程度，等会你试过就知道了。”
　　面对更加密集犀利的攻击，叶枫且战且退，看着颇为费力。
　　以致于说出来的话，都带有些许逞强的味道。
　　“哼，只会说说而已！”古亚达分外不屑，两手剑舞愈发凌厉，外散的剑风甚至把地面切出一道道深痕。
　　但他完全没有注意到，自己的攻击，居然连对方一根毛发都没有切断。
　　“力量是天狼蛛的1.5倍，速度是2倍，攻击精度是2.5倍。
　　实力确实不错，其他人遇到你，恐怕不用多久就会团灭。
　　不过，对我来说，你还是不够看。
　　至于目前这阶段完全不够看。”
　　这时，叶枫骤然停下脚步，如刀锋般锐利的双眼直视古亚达，手中剑刃猛地一挥。
　　霎时间，一股玄妙的力量破空而出。
　　古亚达眼瞳瞬间收缩到针孔大小，想也不想就用十指剑挡在身前。
　　与此同时，叶枫挥出的虚空之刃杀到。
　　没有耀眼的光芒，没有锋利的剑气。
　　这一击平凡到好像转眼间就会消失不见。
　　却又弥漫着强烈的死亡气息。
　　古亚达只觉一阵头皮发麻，体内力量疯狂涌动出来加持在十指之剑上。
　　只是，不管他再怎么强化那些指剑，也无法挡下这一击。
　　清脆的断裂声响起，长达三十公分的十指剑应声破碎。
　　紧接着，古亚达身上现出一道可怖伤口，整个人倒飞而出。
　　鲜红从伤口处喷涌，在半空划出一道美丽的弧线。
　　“自己后退避开了要害吗，战斗经验真是丰富呢，古亚达。”
　　叶枫收回剑，不咸不淡的道。
　　她从来没有想过用那一剑解决掉对方。
　　再怎么说，古亚达也是这个格兰岛的最终头目，岂会那么轻易被击败。
　　只见他在半空急速翻转几圈，重重落地，把厚实的地砖硬生生踏碎。
　　“好痛，好痛，和昨晚一样的痛，让人怀念的痛……”
　　古亚达神色痛苦地呢喃着，身上的伤口竟以肉眼可见的速度愈合。
　　三秒不到，从胸膛到腹部的可怖伤口如同从来没有出现过一样，消失不见。
　　更让人震惊的是，他的气息依旧强势，根本没有一丝半点的衰退。
　　“这自愈能力太变态了吧？”
　　直播间内，有观众发出一条弹幕。
　　“刚才我都以为黑心公主要反杀了。”
　　“是啊，一般人受到那样可怕的攻击，早死几百遍了！”
　　“太强了，这就是金色精英怪吗！”
　　“爱了爱了！”
　　“古亚达加油！”
　　“打倒黑心公主！”
　　“冲冲冲！”
　　看到古亚达没大碍的样子，那些爱跳的黑子又再死灰复燃，兴奋到好像过年似的。
　　“啊，不痛了，真可惜。”
　　古亚达站直身形，双手张开，脸上布满愉悦之色。
　　“不死之身，不老不死，只要再克服掉那可恨的太阳，我就能真正无敌！”
　　“可你不是还没有无敌吗？”
　　叶枫边走过来，边道。
　　“确实如此，不过很快我就不会再有弱点，游戏到此为止吧。”古亚达撩拨一下自己那黑色的卷长发，神情认真的道。
　　话音刚落，他的气势瞬即暴涨。
　　身上唰的一声冒出十几块尖锐锋利的黑色骨头，宛若一把把尖刀。
　　他的双眼赤红如血，头上那对黑色锐角变得粗大弯曲。
　　耳朵快速生长，尖长得像精灵之耳。
　　随着气息的暴涨，他的身体也跟着暴涨，一米八的个头变成两米二，浑身肌肉肿胀，犹如灰色金属。
　　唰啦！
　　最后，一对恶魔之翼在其背后生长出来，凶猛地张开。
　　“你这个样子倒是有些像真正的恶魔了。
　　我是指最低级的那种。”
　　目睹古亚达的变化，叶枫神情淡然，眼中却闪过一抹冰冷杀意。
　　“噶啊啊啊啊！”像是没有听到她的话一般，古亚达双手大张，仰头咆哮，释放出来的力量比先前又强大了很多。
　　“叫得这么小声，你是没吃饱吗？”
　　对此，叶枫只是淡然一笑，外放的气息迅速凝聚成型。
　　那是一个美貌堪比她的金**子。
　　只不过，身上却有难以计数，若隐若现的手。
　　“既然没吃饱，这一次就让你吃到饱吧。”
　　说罢，千手如雨，疯狂地从高空落下。
　　狠狠轰向变形完成的古亚达。
　　后者眼中红光一闪，双手现出两把黑色骨刀。
　　接着张嘴喷出一道绿色光柱，把第一波掌击轰散。
　　最后双持骨刀，全力挥舞，使他看起来如同一个究极的人型风暴。
　　大殿轰隆隆作响，灰尘弥漫，碎石掉落。
　　饶是如此，神殿主体依然完好无损。
　　“嘶！两个怪物！”此时，直播间内，弹幕横飞。
　　“我以为那个古亚达变身之后，就是游戏结束之时。
　　想不到黑心公主还是黑心公主，强无敌！”
　　“太猛了，这就是世界第一玩家吗。”
　　“透了透了！”
　　“前面的，你在想桃子呢~！”
　　“就是，排队都轮不到你！”
　　“说得你们好像有机会似的。”
　　“啧啧啧，这战斗真激烈，我感觉屏幕都好像在震、”
　　“隔着屏幕，我都有种全身在震的错觉！”
　　“这应该是至今为止最强的一战了吧？”
　　“可怜其他参赛者还觉得有希望追上来。”
　　“只要黑心公主不死，稳第一了。”
　　“问题是，这个疑似最强的头目，跟黑心公主现在打得难分难解。
　　鹿死谁手还未知。”
　　“单杀最终头目吗……”
　　“简直难以置信。”
　　“算了吧，我看黑心公主就撑不过三分钟。”
　　“就是就是，这个古亚达明显没有尽全力。”
　　“我赌五毛黑心公主撑不过三分钟！”
　　“你们又来了，有本事跟那个【蓝天白云】一样，输了吃米田共。
　　不然根本没有赌的意义。”
　　这条弹幕一出，直播间安静了好几秒。
　　“呵，果然不敢。”
　　“我就知道。”
　　“这些人只是喜欢口嗨。”
　　“自从知道弹幕可以查到一些游戏信息后，似乎就没人敢赌大的了。
　　我还真想看他们吃米田共的样子。”
　　“快看，灰尘要散去了！”
　　猛烈的攻势持续一段时间便渐渐老去。
　　最终正式结束。
　　尘埃消散，叶枫与古亚达相对而立，看着彼此的眼神多了一些郑重。
　　“能在我身体上留下微不足道的痕迹，你的攻击还算可以。”
　　低头看着身上淡淡的掌印，古亚达面无表情的道。
　　“倒是你的反击，连我的头发都没弄乱，真是弱得可怜。”叶枫嘴角微翘，挑衅道。
　　闻言，古亚达缓缓抬起头，冷漠地看过来：“为什么死到临头的人总是那么嘴硬。”
　　话音还没彻底落下。
　　他便原地消失不见，瞬移般出现在叶枫面前，骨刀狂舞。
　　顿时鲜血四溅！

937 暂时的旗鼓相当
　　古亚达的速度快若闪电，人杀到叶枫面前，后方才出现爆风。
　　他的攻击速度同样快得吓人。
　　在观众们看来，无防备的叶枫肯定要被拿下第一血。
　　这是毫无疑问的既定事实。
　　然而。
　　“不，不可能！”受伤的竟是古亚达，他一脸难以置信地看着自己身上的数条伤口。
　　刚才那些飞溅的血液，正是来自这几条伤口。
　　原本被人们认定会受伤的叶枫赫然出现在两米外的地方。
　　别说受伤，就是连根头发都没被擦着。
　　古亚达砍中的不过是她高速移动留下的残影。
　　与此同时，她埋伏的一手陷阱也随之爆发。
　　“傻乎乎地闯入我的领域来，真是不知死活呢。”
　　叶枫的领域由外放的气息组成，宛如蛛网一样遍布身体四周。
　　当古亚达进入其中，触发到任意一条丝线的瞬间，她就会捕捉到猎物的基本信息。
　　从而做出最迅速的反应。
　　回避也好，反击也好，都处于最好时机。
　　这次叶枫作出了一些不同的尝试。
　　她在领域里加入了自动攻击模式。
　　切开古亚达皮肤的不剑刃，而是叶枫领域气息凝聚出来的剑气。
　　一共五道。
　　正好把领域的气息全数用光。
　　威力可想而知。
　　直播间一片安静，谁也不知道叶枫刚才进行过什么样的操作。
　　古亚达又是怎么受的伤。
　　所有人都是不明觉厉。
　　“虽然不知道发生了什么，但黑心公主真的牛13！”
　　“我以为古亚达显露真正形态，战斗就结束了，想不到打脸来得那么快。”
　　“太强了，那一瞬间起码有好几个操作吧？”
　　“这是人类能有的反应？”
　　“怪物，比起古亚达，黑心公主更像怪物！”
　　“厉害了，我的公主。”
　　“我也以为游戏结束了，可黑心公主还是黑心公主……我女朋友在问我为什么跪在城门口！”
　　“醒醒，你的右手不会说话！”
　　“前面的过分了，明明是左手！”
　　数条弹幕飞过之后，直播间又充满了快活的空气。
　　古亚达摸了摸已恢复完好的肌肤，隐约还感觉到一阵刺痛。
　　他死死盯着叶枫，眼神复杂。
　　有惊愕，有震撼，有难以置信，还有慎重。
　　这个外来者，绝对比自己想象中还要更强！
　　对面，叶枫显得一脸轻松。
　　事实上，内在并不怎么轻松。
　　刚刚那一瞬间发生的战斗，无论是精神上，还是体力上，她都消耗很大。
　　持久战对她来说，不是那么有利。
　　但经过先前的试探，想要速战速决是不可能的。
　　（那变态的恢复能力真是麻烦，想要重创他，简直困难重重。）
　　虽说是试探，但那五道剑气是实打实的杀招。
　　换来的只是五道皮外伤，由此可以看出古亚达的防御力是何等变态。
　　真不愧是格兰岛最强的地底人。
　　“变身之后，你的实力就只有这点程度吗？
　　真是让人失望啊，古亚达。”
　　叶枫决定改变作战方式，先来个激将法。
　　“……”闻言，古亚达没有发怒，也没有作出进一步行动。
　　他不是傻子，怎么说都是地底人的【古亚达】，一生征战无数，杀戮无数。
　　一旦冷静下来，脑子转速还是很快的。
　　此刻，他就很冷静。
　　“别想激怒我，外来者。”
　　说罢，重新握紧武器，左脚探出半步，然后轻轻挪动。
　　就在叶枫以为他要故技重施之时。
　　古亚达却突然将手中武器投出。
　　两把骨制剑刃带着绿光，嗖的一声出现在叶枫面前。
　　后者双目一凛，手持剧毒之刃果断横扫。
　　那两把剑刃刚被扫开，就见古亚达那强壮的身体从半空袭来。
　　他双手手心突出两把尖锐骨剑，眼看就要刺中叶枫。
　　“雕虫小技。”可惜，一个行云流水的滑步，叶枫便闪开了对方的致命一击……
　　不对，古亚达的攻击没有落空。
　　因为那只是佯攻。
　　真正的攻击是他手臂上的骨刺。
　　咻！
　　数根灰黑色的骨刺在古亚达落到地面之前，如同离弦之箭，急速射向叶枫。
　　两人的距离不到五十公分，按照一般情况根本避无可避。
　　叶枫瞳孔微缩，身上虚空之力爆发。
　　下一刻，她就像是从来没有出现过一样，消失得无影无踪。
　　那些骨刺破空而去，刺了个寂寞。
　　古亚达双翅一震，迅速重整姿态，尖长的双耳抽动几下，身形急转。
　　接着张开大口，朝上方喷出一道赤红色的毁灭光柱。
　　叶枫的闪现刚结束，就迎来如此凶悍的攻击，想要作出什么反应已太迟。
　　只能全力凝聚出一面能量盾挡在前方。
　　说时迟那时快，赤红光柱狠狠撞在能量盾上，把叶枫硬生生撞出十几米。
　　然后光柱剧烈颤抖，释放出危险的光芒。
　　轰隆！
　　转眼间，半空爆出一团可怖的高热火焰，将叶枫彻底吞噬。
　　“嘶！这古亚达是人型战斗机吧，那火焰光柱的威力跟导弹似的！”
　　看到这一幕，直播间有人不由倒吸一口凉气。
　　“这下黑心公主应该凉凉了吧？”
　　“如果我没看错的话，那百分百是直击，挡都没用！”
　　“啧啧啧，我先前有点小看这古亚达了。”
　　“古亚达加油，干死黑心公主！”
　　“干死她！”
　　“加油！”
　　“前面的黑子，要是公主真没了，老娘嫩死你们！”
　　“姐妹们，记住他们的服务器和游戏名，以后方便追杀！”
　　“了解！”
　　“就没兄弟们吗？我们也是公主粉啊！”
　　“男猴子想啥桃子呢，给老娘死！”
　　“气抖冷，玩个游戏都被歧视，男孩子什么时候才能站起来……”
　　“呜呜呜，地狱空荡荡，魔鬼在人间！”
　　看着【公主】直播的弹幕，南宫凛嘴角微微一抽，心道：都是什么鬼！
　　比起其他观众，公主同盟的成员倒是淡定很多。
　　毕竟，她们什么大场面没见过？
　　公主会有事才怪。
　　神殿内，烟尘散去。
　　“好热，你想烫死我吗？皮肤都烫红了！”
　　叶枫站在半空，亮出手臂上的淡淡红印，俯视古亚达，没气的道。
　　见状，观众们鸦雀无声。
　　古亚达则是一脸呆滞。
　　他刚刚明明是全力喷出那一击毁灭火焰的啊！
　　结果只是在对方手臂上，留下浅浅的烫痕！
　　而且那烫痕现在已经没了。
　　观众们已经不知道说什么好，先前跳得很欢的黑子，无一不是彻底傻眼。
　　被导弹级别的攻击打中，居然一点事都没有，这黑心公主也太变态了吧。
　　惹不起，惹不起，溜了！
　　“你为什么会没事？”古亚达回过神来，开口道。
　　话语里带着一丝丝颤音。
　　直到现在，他都不敢相信自己的攻击会无效。
　　“因为所以。”叶枫嘴角微翘，露出玩味的笑容。
　　说她没事，其实不对。
　　那一击对她还是有伤害的。
　　至少生命值下降了一些。
　　之所以没有造成大的伤害，那是因为叶枫对火焰属性的抗性高到不得了。
　　把大部分伤害都抵消掉。
　　如果身上还戴着混沌神戒，刚才那一击怕是连烫伤她都有难度。
　　“……”古亚达被这话气得脸色发黑。
　　不对，他的脸色本就很黑，很好地遮掩了情绪。
　　冷静想想，又觉得理所当然，谁会那么傻说出自己的秘密呢？
　　他似乎忘了自己一开始就爆了不死身的一个弱点。
　　当然，那在古亚达看来是无关痛痒的弱点。
　　反正这座神殿的主体无法破坏，阳光进不到这里来。
　　就算有个万一，他还能躲到下面去。
　　这个弱点，在神殿里根本无关痛痒。
　　“尽管只是烫了一下，但还挺痛的嘛。”叶枫说道。
　　只不过，那声音透着一丝缥缈味道，仿佛来自很远很远的地方。
　　而她的身影，也变得异常模糊。
　　古亚达瞬间警觉，心里疯狂预警，全身的肌肉绷得更紧，骨刺更突出。
　　与此同时，一道剑光从他视觉死角位置鬼魅般刺来。
　　心中猛地一跳，古亚达凭借多年的战斗经验和战斗直觉，竟神奇地感知到这一击。
　　当即急速转身，紧握骨剑全力扫出。
　　果不其然，对方的攻击是从左边死角位置杀来！
　　叶枫像是提前预知到他会反击一样，左脚立刻踏地，身形回转，不与之硬碰。
　　随即，轻巧地绕到古亚达身后，剑光连闪。
　　此时，古亚达刚刚挥出迅猛一剑，根本无法闪避或是防御。
　　唰啦几声，其后背开出了几道口子，鲜血喷涌。
　　叶枫得势不饶人，马上发动下一波攻势。
　　古亚达强忍痛楚，大脚一踩地面，整个人腾空而起，刚好避开下一波攻击。
　　紧接着，他向叶枫射出身上的骨刺。
　　后者反应神快，脚尖一点地面，往后退出好几米。
　　骨刺射空，嗖嗖几声，如同插/入豆腐一样，插/入地面。
　　这样迅猛的骨刺要是打在身上，恐怕会直接穿透而出！
　　刚站稳身形，叶枫便纵身一跃，在虚空中高速移动。
　　她发现拉开距离后，自己就变得很被动。
　　因为古亚达的远程攻击手段实在太低了！
　　“你就那么迫不及待想死吗！”
　　另一边，古亚达看到对方高速接近，脸上满是狂喜。
　　在他看来，叶枫的闪避能力太强，远程打击完全是浪费力气。
　　还不如接近战全力拼杀来得带劲。
　　反正他有着不死之身！

938 要命的二选一
　　叶枫高速杀到。
　　即便在半空，她也是如履平地。
　　古亚达双持灰黑骨剑，露出狰狞笑容。
　　在他看来，对方的行为，犹如飞蛾扑火，不知死活。
　　这样也好，快速解决掉她，兴许就能尽快把地底人的弱点给克服掉。
　　剑光一闪，叶枫率先发动进攻。
　　猛烈的毒弹随之爆发，仿佛要把神殿空间都填满。
　　“太弱了，这样软弱无力的攻击连擦伤我都做不到。”
　　说是这样说，古亚达还是挥舞双剑，把激射过来，带有剑风的毒弹给打飞出去。
　　就在这时，叶枫捉住他的空档，刺出刁钻的一剑。
　　目标是喉咙！
　　这一剑，极其凌厉，仿若能把空间切开。
　　古亚达中门大开，根本无法防备。
　　不管在谁看来，这一剑，他是吃定了。
　　实际上，古亚达还真吃了！
　　只见他猛地低头张口，用牙齿硬生生咬住剧毒之刃的剑尖。
　　强大的冲击力瞬间爆发，将他的嘴和半张脸炸开。
　　然而，那两排牙齿依旧死死咬住剑尖，让叶枫的攻击难以寸进。
　　不仅如此，他那被炸裂的嘴和脸，也在这个时候高速复原。
　　见状，叶枫秀眉微蹙，想要拔/出剑，却感觉剧毒之刃好像被老虎钳夹住一样，无法从中抽出。
　　与此同时，古亚达诡异一笑，双手骨剑骤然向叶枫刺去。
　　剑未到，尖锐的气息先一步扑来。
　　此刻，叶枫只有两个选择。
　　舍弃剧毒之刃，或者就这样被刺中。
　　“想得美。”不过，她作出了不存在的第三个选择。
　　紧握剑柄，叶枫体内气息暴涌而出，化作两面厚实的能量盾阻挡古亚达的攻击。
　　紧接着，往剧毒之刃灌注虚空之力，准备释放强大技能。
　　古亚达的骨剑迅猛无比，一下子便贯穿两面能量盾。
　　只不过，想要再近一步却艰难无比。
　　明明剑尖距离对方的要害只剩下几公分。
　　攻击难以寸进，口中咬着的又是定时炸弹，古亚达这才发现陷入绝境的原来是自己！
　　这个时候，轮到他二选一。
　　是被叶枫爆头呢，还是松开口闪避呢？
　　古亚达果断作出选择，他迅速张口，双手松开骨剑，身体猛地后仰，翅膀一震便飞上更高的地方。
　　同一时间，叶枫的攻击全面爆发，前方空间现出一条漆黑裂缝。
　　如果古亚达还在那里，头颅绝对会被彻底一分为二。
　　看到这一幕，直播间安静了一会，随即弹幕炸裂。
　　古亚达居高临下地俯视叶枫，额头上冒出豆大冷汗。
　　他可不敢想象自己的头被空间裂缝吞噬的后果。
　　“切，给你逃过一劫了。”
　　抬头上望，叶枫不满的道。
　　她脸色微微发白，气息比刚才弱了一些。
　　看得出来，那一击花费了她不少力量。
　　回报却几乎等于零。
　　而且还让古亚达有了警惕之心。
　　下一次想要成功，无疑难比登天。
　　不过，通过刚才的一击，她在心理上已经取得优势。
　　古亚达越是忌惮，就越放不开手脚。
　　这是在他心理上加了一道枷锁。
　　内心的变化又会反映到身体上。
　　一来一回，实力必然会打上一些折扣。
　　叶枫没有给他喘息的时间，脚踏虚空便高速杀过去。
　　古亚达慌忙从体内生出两把骨剑，迎上叶枫的攻击。
　　半空中，剑光四射，锋利无比的剑气把四周刻上了一道道深痕。
　　正如叶枫猜想的一样，古亚达的动作明显比之前僵硬，那种不畏死的凶猛气势已消失不见。
　　但，不得不说的是，最强地底人的称号没有一丝一毫的作假成分。
　　即使受到牵制，古亚达还是和叶枫打得有来有往。
　　“怎么了，古亚达，你就只有这种程度吗？”
　　叶枫愈战愈勇，凌厉的攻击一浪接一浪，再次将古亚达压制住。
　　听到这话，古亚达心里极为不悦。
　　因为类似的话，不久前他才跟对方说过。
　　这脸真是打得啪啪响！
　　“给我滚！”正所谓佛也有三把火，古亚达哪里受得了这样的羞辱，当即双剑一挥，身上气息暴涌，将叶枫撞出数米外。
　　后者快速稳住身形，脸上挂着不屑的笑容。
　　（呵，活了那么多年，还是跟火药桶一样，一点就炸。
　　越是这样，越是死得快！）
　　经过这十几分钟的战斗，她差不多摸透了古亚达的攻击模式。
　　只要稳打稳扎，取胜并不难。
　　但不知为何，叶枫心里总觉得好像漏掉了什么重要的东西。
　　“给我死！”就在她准备从脑海里翻出那样东西之时，古亚达已是飞身扑来。
　　那两把带有强烈风之气息的骨剑从天而降。
　　要将她一分为四！
　　“你就这么急着被我杀掉吗？”
　　叶枫冷冷一笑，旋即瞬身一闪。
　　古亚达凶猛的攻击劈空，便立刻止住下落的势头，转身看向前方。
　　果不其然，叶枫出现在那个地方，并且摆出了架势。
　　只见她单手握剑往后拉出一个弧度，接着不断将力量灌注剑身，使其发出耀眼的光芒。
　　最后左脚虚空一踏，剑如炮出！
　　看着高速杀来的可怖剑光，古亚达一阵头皮发麻，身体比思考更快作出动作。
　　唰的一声，他十分惊险地避开射过来的剑光。
　　接着便听到轰隆一声巨响。
　　那漆黑厚重的墙壁，竟被轰出一个深不见底的大洞。
　　若是刚刚被这一击打中，古亚达也不敢保证自己会不会断开两截。
　　一击失手，叶枫没有停下来，瞬间闪现而至，对着古亚达发动强攻。
　　霎时间，剑光闪烁，血液飞溅。
　　（强，这个外来者实在太强了！）
　　一边勉强格挡，古亚达一边暗暗震惊。
　　叶枫的强悍简直超越他的理解。
　　外面的人，都这么强的吗？
　　一时间，他心里产生了一些动摇。
　　但很快又坚定下来。
　　（不对不对不对，我才是最强的！）
　　“喝！”古亚达故技重施，又一次把叶枫震开。
　　后者稳住身形后，也是故技重施，剑如炮出！
　　“同样的招式对我是没用的！”古亚达显然早有所防范，在攻击发出来的瞬间就提前做出闪避动作。
　　剑光一闪，墙壁那边又传来震耳欲聋的巨响。
　　此刻，完全没有人注意到，明明攻击落空了，叶枫的嘴角却微微上翘了一些。

939 老阴笔古亚达的杀招
　　激烈的战斗持续了一个多小时仍未结束。
　　反而愈发白热化。
　　此时此刻，观战的人数越来越多，就连一些宗师级的人物也在死死盯着直播，生怕错过任何一瞬的画面。
　　毕竟这种超高水准的战斗，在现实世界里根本看不到！
　　不少人看得如痴如醉，直呼过瘾。
　　有的人甚至有所感悟，差点突破了瓶颈。
　　没办法，叶枫和古亚达的水准超越他们太多，每一招每一式都透着更高层次的韵味。
　　再加上两人大部分时间在半空战斗，360度无死角地展现出那一层次的强大。
　　只是观战，就让人有种身临其境的错觉。
　　“好厉害，她怎么可以那么厉害……”墨离在游戏里观看着叶枫的直播，神情充满了难以置信。
　　尽管这只是在游戏里的表现，不代表什么。
　　但真的很震撼。
　　“武圣的境界，应该差不多就是这样吧。
　　有趣，这个游戏真是让人惊喜不断。”
　　隐约间，她仿佛看到了冲破瓶颈的契机。
　　很快，这种感觉就像错觉一般消失不见。
　　她轻轻摇了摇头，重新将目光投注在直播画面上，尝试捉住那种若有若无的感觉。
　　神殿内，剑光疯狂闪烁。
　　叶枫和古亚达交锋所产生的冲击波和剑风，已将神殿弄得一塌糊涂，到处破裂。
　　不仅如此，整座神山都被他们那残暴的战斗，震得瑟瑟发抖。
　　观众各种惊讶震撼，古亚达此时也是差不多感受。
　　他本想用自己的不死身和可怕的持久力把叶枫拖垮。
　　可一个多小时过去了，这个家伙除了脸色比之前苍白一些，实力竟然还保持在一个很高的水准。
　　完全看不出有衰弱的迹象。
　　其实按照正常情况，古亚达完全可以拖垮叶枫。
　　遗憾的是，这场头目战玩家可以利用道具补充魔力值和生命值。
　　叶枫每次进入古亚达死角位的时候，都会偷偷喝药来恢复实力，营造出一个持久力很强的假象。
　　经过这一个多小时的消耗，她的药已用掉八成，不用多久就会见底。
　　届时，必定露陷。
　　所以她必须要尽快拿下古亚达。
　　否则将会有陨落的风险！
　　剑刃相撞，叶枫和古亚达开始了不知道第几次的角力。
　　论力量，前者拍马都追不上后者。
　　但论技巧，前者能把后者耍成猴。
　　两人的角力基本平分秋色，各有胜负。
　　这一次，叶枫准备用巧劲甩开古亚达，然后继续进行【重复无用】的剑炮攻击。
　　只是，还没出手，她心里就生出了一种危险预感。
　　在这里能让她感觉到危险的东西，只有古亚达。
　　这个家伙定是在谋算什么！
　　脑海电光一闪，叶枫瞬间想起什么，连忙看向对方双眼。
　　下一刻，就见古亚达双眼骤然射出两道碧绿射线。
　　攻击未到，带着锐利气息的风之力就让叶枫心里直发毛。
　　在这么近的距离被射中，恐怕脑袋会直接开出两个小洞！
　　惊悚的同时，叶枫也为古亚达的阴险暗暗震惊。
　　这个家伙隐忍那么久，就是为了这个必杀一击！
　　若不是心里有所预兆，叶枫已被他算计到堕入死亡深渊。
　　这个瞬间，几乎所有观众都觉得她十死无生。
　　因为这个攻击距离实在太短，而且又是突如其来的一击。
　　黑心公主能反应过来才是怪事。
　　唰的一声，眼球射线从叶枫头部瞬间穿过！
　　见状，古亚达狂喜。
　　观众死寂。
　　黑心公主，果然被这个老阴笔给阴死了！
　　那些沉寂已久的黑子终于按耐不住，要疯狂跳脚。
　　只不过，他们还没来得及狂欢，画面已是一变。
　　那个被眼球射线洞穿的【叶枫】整个身体都在崩溃，化为虚无幻影。
　　很显然，这只是超高速移动所留下的残影。
　　此时，真正的叶枫鬼魅般出现在古亚达身后，双手紧握剧毒之刃，全力挥剑。
　　唪！
　　古亚达惊愕的神情立刻转变为剧烈痛苦。
　　因为叶枫那一剑，在他背上划开了一条深可见骨的恐怖伤口。
　　鲜红的血液像是不要钱一样喷涌。
　　看到如此不可思议的一幕，直播间依旧死寂，不少人激动得心脏砰砰砰乱跳，差点没原地跳起。
　　一部分更是情不自禁地欢呼。
　　“太，太刺激了，这逆转！”终于，在情绪爆发后，有人发弹幕了。
　　“我感觉心脏好像停顿了好一会！”
　　“我擦我擦我擦，那么近的距离，那么突然的攻击，黑心公主是怎么避开的！？”
　　“饿滴神！太离谱了，这还是人？”
　　“她该不会预判到古亚达的攻击了吧？”
　　“啊？这么神！？”
　　“不可能吧，两人短兵相接的次数足足十几次，谁会想到古亚达那家伙会突然阴那么一下？”
　　“一般人想不到，不代表黑心公主想不到。”
　　“就是，公主一定是预判了敌人的行动，所以才能在那一瞬间作出闪避，并且反击！”
　　“可怕！”
　　“这哪里还是人？”
　　“黑心公主才是头目吧？”
　　“单刷头目一个多小时，你们还觉得她是人？”
　　“黑心公主才是这次排位赛的最终头目吧！”
　　一时间，直播间变得跟菜市场一般热闹，弹幕横飞。
　　“哈……哈……哈……”这个时候，古亚达强忍着剧痛全速飞离叶枫的攻击范围，沉重的喘气声把他的状态暴露无遗。
　　那一剑所带来的伤害，绝对非同小可。
　　就连古亚达都没有注意到，自己伤口的恢复速度比起之前要慢上许多。
　　另一边，叶枫的状态也谈不上多好。
　　但她会演，看起来风轻云淡，游刃有余。
　　这不，又摆出熟悉的架势，要给古亚达来一发狠的。
　　剑出。
　　炮来！
　　古亚达还没恢复完毕，又不得不忍痛闪避，心里别提多郁闷。
　　对上叶枫，让他感觉自己这些年是不是都活到狗身上了。
　　轰隆！
　　又是一声骇人的巨响。
　　古亚达隐隐发现这道爆炸声有些怪异，可一时间又品不出怪在哪里。
　　“嚯，居然敢在我面前发呆，该说你胆肥呢，还是傻呢？”
　　突然，一道动听的声音在他身前响起。
　　几乎同一时间，一道剑光直刺而来！

940 结束了？！
　　面对突如其来的攻击，古亚达哪里还有时间多想，急忙架起武器就挡。
　　随即，如导弹射来的一剑，将他轰出十几米开外，强大的冲击波在其身后一圈圈炸开。
　　叶枫瞬身一闪，转眼间出现在古亚达后上方，双手持剑高举过头。
　　那架势，简直是要将他一分为二！
　　古亚达察觉到来自背后的危机，当即翅膀一扇，强行止住飞退的势头。
　　接着身形急转，双骨剑架成X型往上一挡。
　　说时迟那时快，叶枫从高空劈下的强劲一剑准确无误地落在骨剑上。
　　咔嚓！
　　顿时骨剑开裂，恐怖的冲击力传递到古亚达身上。
　　嗖的一声，他整个人就像炮弹一样轰向地下，粗壮的双腿有五分之一陷入地里。
　　“咕哇！”与此同时，体内一阵翻涌，使得古亚达忍不住口吐鲜血，脑袋像是被一根粗壮的尖刺刺入，痛得脑髓都在颤抖。
　　即便如此，他也没有发出不像样的惨叫，而是猛地抬头上望。
　　只见叶枫一踏虚空，犹如离弦之箭射来。
　　外放的气息瞬即化为难以计数的触手，向对方身体抽去。
　　看着暴风雨一般的攻势，身受重伤的古亚达无法闪避，只能被动防御。
　　每被抽一下，他都有种身体要撕裂的错觉。
　　现场爆音炸响，碎石飞溅，尘埃弥漫。
　　不知道的人还以为这里是大型施工现场呢。
　　“太强了，古亚达被压着锤啊！”看到这一幕，直播间里的观众不由惊叹道。
　　“实锤了，黑心公主才是最终头目！”
　　“惨，头目惨。”
　　“把头目吊着锤，这就离谱了！”
　　“古亚达真是不争气，好歹也是头目啊，给爷爆发呀！”
　　“太可怜了，我都看不过眼。”
　　“欺负古亚达算什么英雄好汉！”
　　“前面的，这是在打头目啊，虽然头目现在是挺惨的……”
　　“口胡，打头目又怎么了，你知道古亚达多努力吗！”
　　“……”
　　“……”
　　“我擦，这就粉上了？得多脑残啊！”
　　“这个跟碳差不多的古亚达也粉，是有多饥渴！？”
　　“脑残者，药不可救之。”
　　“哦豁，古亚达要反击了！”
　　厚重的尘埃里，忽然现出三个耀眼光点。
　　随即，就有三道射线激射而出。
　　目标是还在猛攻的叶枫。
　　感知到射线袭来，后者不得不停下攻势，急速闪避。
　　与此同时，古亚达双翅一震，像火箭喷射器般冲上来。
　　他面容扭曲，极尽疯狂地攻向叶枫。
　　后者丝毫不惧，再度与之短兵相接，打得整座神殿都在止不住地颤动。
　　十分钟后。
　　这场激烈的打斗便暂告一段落。
　　就见叶枫一脚踢飞古亚达，顺势摆出众人十分熟悉的架势，又一次射出剑光。
　　古亚达强行稳住身形，险之又险地避开犹如光炮的一剑。
　　轰隆！
　　墙壁那边立刻传来震耳欲聋的巨响。
　　还有一阵猛烈的风。
　　古亚达瞬间警觉，连忙回头一看。
　　只见建在山体里的神殿，此时现出了一个直径达两米的洞！
　　而且，这个洞不仅有风吹进来，还有他最恨的阳光！
　　滋！滋！滋！
　　当第一缕阳光落在古亚达身上的瞬间，现场便响起烤肉般的声音。
　　旋即，撕心裂肺的惨叫响彻神殿。
　　“啊啊啊啊！这可恨的太阳！”
　　这一刻，他终于想起叶枫之前的奇怪操作。
　　明明那种攻击打不中，却不断发出。
　　原来目的是为了轰穿山体，让太阳照进来！
　　大意了，他是真的大意了。
　　但，这不能怪古亚达。
　　他一直被叶枫压着打，连思考的时间都没有，又怎么会有心思注意四周的情况。
　　别说古亚达，大部分观众都没有注意到墙壁的情况。
　　他们的目光一直被两人的战斗所吸引。
　　只有极少极少的观众发现到其中的猫腻。
　　并且推断出叶枫的真正目的。
　　其中就包括墨离。
　　“有计谋，有耐心，有执行力，这孩子真不是一般的强大。”
　　她突然有种长江后浪推前浪的感触。
　　“不行不行，我还那么年轻，怎么就那么丧气了。
　　更何况，论现实世界的实力，我还远远在她之上呢。”
　　摇了摇头，墨离脸上又恢复自信的神色。
　　此时，古亚达痛苦异常，气息萎靡。
　　他那被阳光照到的身体，肌肤和肌肉都在迅速瓦解崩坏，冒出一丝丝白烟。
　　死亡的恐惧瞬间充满古亚达的脑海，身体比思考更快，要逃离太阳光。
　　只不过……
　　“逃？你怎么可能逃得了！”
　　叶枫闪现而至，外放的气息化为巨掌，从天而降。
　　刚准备飞离危险地带的古亚达马上像苍蝇一样，被活生生拍落而下。
　　叶枫得势不饶人，巨掌轰然压下，将古亚达死死压在地面。
　　阳光毫不留情地洒落在他身上。
　　滋滋的烤肉声随之响起。
　　“啊啊啊啊！”身体仿佛被搅碎煮熟的古亚达不禁发出杀猪般的惨叫。
　　“将军了。”叶枫站在半空，一边维持巨掌的压制，一边面无表情的道。
　　花费了那么多时间才拿下古亚达，她心里是不满的。
　　这场战斗看似轻松，实际上打得很累。
　　肉体累，精神也疲惫。
　　“我还是太弱了。”
　　她低声自语道。
　　这话要是被别人听到，恐怕会集体翻白眼，怒道：
　　听听，这是人话？
　　尽管在一般人看来，叶枫已经厉害到恐怖。
　　但在她自己看来，确实还是不够强。
　　至少，这样的强度不足以让她君临水蓝星。
　　古亚达撕心裂肺的惨叫在直播间响起，听得众人阵阵头皮发麻。
　　再看到他身体崩解，白烟飘飘，面容极度扭曲的可怕样子，心里更是直发毛。
　　这个先前不可一世的地底人，此刻就好像是一条可怜的狗。
　　有人甚至开始怜悯他，直呼叶枫残酷。
　　结果被一群人好好【疼爱】了一番。
　　在华夏，圣母女表可不受欢迎。
　　“结束了，黑心公主依旧是黑心公主，强无敌！”
　　“加一。”
　　“加一。”
　　“加一。”
　　直播间里，相同的弹幕不停飞过。
　　然而，就在所有人都认为古亚达要被活活晒死之时。
　　异变陡生！
　　“可恨的太阳，可恨的外来者，你们休想消灭我！”
　　古亚达骤然发出一声咆哮，快要崩溃的身体竟是急剧膨胀。
　　变成一个巨大的气球，把叶枫凝聚的巨掌挤开，最后剧烈炸开。
　　他自爆了！

941 另一截格兰蒂亚
　　耀眼的白光瞬间充满整个神殿。
　　叶枫双目一凛，果断全力防御。
　　下一刻，毁天灭地般的爆炸全面释放出来！
　　整座神殿……不，此时此刻，整个神山都在剧烈摇晃。
　　然而，即使炸成这样，神殿主体还是没有崩坏，坚固程度可见一斑。
　　“自爆了……”直播间内，安静了一会，又有弹幕飞掠而过。
　　“宁死不屈，古亚达真汉子！”
　　“好一个贞烈的古亚达！”
　　“前面的话没错，但看着总觉得怪怪的。”
　　“真是壮烈呢，古亚达！”
　　“是条汉子。”
　　“宁愿自爆，也不被黑心公主拿下一血，不愧是我等的楷模！”
　　“你们说，这么强劲的爆炸，会不会顺便把黑心公主给带走了？”
　　“这个问题问得好啊，有哪个大手子分析一下吗？”
　　这个时候，屏幕上满是灰尘，根本看不到更多的东西。
　　想要分析出点什么，无疑强人所难。
　　但这个世界上总是不乏爱胡扯的存在。
　　“黑心公主死定了，毕竟那可是头目级的自爆啊。”
　　“没错没错，你们没看到刚才插/播的外景吗，整个山都在震动！”
　　“另外，你们难道没发现吗？这么可怕的爆炸都没把神殿炸没。
　　也就是说，爆炸的能量全部都集中在神殿内部。
　　黑心公主等于硬啃了绝大部分的威能。
　　不死才是怪事吧。”
　　“有道理，爆炸的能量那么集中，黑心公主就是有十条命也挡不住啊。”
　　“无了，黑心公主这次真的无了！”
　　“既然你们说得那么言之凿凿，要来赌一把吗？”
　　“又赌？你们都是土块吗！”
　　“赌什么？”
　　“输的人直播吃米田共怎么样？”
　　这条弹幕一出，直播间立刻静了下来。
　　同一时间，殿内灰尘逐渐散去，已经能够模糊地看到一些东西。
　　首入眼帘的是四周的破损情况，墙壁遍布裂纹和坑，粗壮的石柱断了十几根，地面更是被刮出一个螺旋巨坑。
　　画面一变，映出一个披头散发，脸色苍白，嘴角流出一丝鲜血，精神萎靡的绝美女子。
　　正是站在虚空上的叶枫。
　　刚才的自爆，明显对她造成了不少伤害，气息和生命值都已经快降到谷底。
　　“狗东西，居然自爆。”握住颤抖的手，叶枫忽然开口道。
　　声音透着毫不掩饰的冰寒。
　　她上一次这么狼狈，还是在新手村的时候。
　　“奇怪，怎么没有系统提示？”
　　等待一会，叶枫感觉到不对劲的地方。
　　按理来说，头目自爆也算是她的击杀。
　　古亚达挂掉，怎么都要提示一下，发个奖励什么的吧？
　　除非……
　　心里猛地一跳，叶枫想到了一个不太实际的操作。
　　但古亚达说不定可以做到！
　　她连忙在四周寻找对方的残骸。
　　然而半点都没找到。
　　“都炸没了吗……不对！”
　　她情不自禁地望向那个螺旋坑洞。
　　隐约能看到底部有一丝光亮。
　　“果然如此。”轻声说了一句，她便神色凝重地往那个巨大的螺旋坑洞走下去。
　　很快，观众们就看到底部有着一个能让壮汉通过的不规则孔洞。
　　“奇怪，黑心公主一脸认真地找着什么……难不成，古亚达没死？”
　　“我去，黑心公主没死在那场爆炸，已经够变态了，那个古亚达居然还活着！？”
　　“看她的样子，还真有这个可能。”
　　“没错，明明拿下了一个头目，她却没有半点高兴的样子，反而好像在警惕着什么。”
　　“自爆都没死，古亚达难道真的拥有不死身？”
　　“很有可能，没看公主根本找不到他的残骸吗？”
　　“太强了，这样的自爆都不死。”
　　“你们说，古亚达会不会逃到下面去了？”
　　“九成九。”
　　“利用自爆反击，顺便炸穿地面，逃到阳光射不进的地下，这操作也太666了吧？”
　　“刚才谁说古亚达很烈的来着？”
　　“妹的，老滑头了好不好！”
　　“不愧是最强地底人，钻地洞一流！”
　　“哈哈哈，是打洞吧！”
　　“啧啧啧，这次黑心公主要郁闷了。”
　　“快看，黑心公主要下去了！”
　　没有丝毫的犹豫，叶枫嗖一声穿过那个孔洞。
　　下面十分空旷，地上都是从上方掉下来的碎石。
　　环视四周，她发现这里是一条古旧的通道，宽敞得能五车齐行。
　　“还真是被他摆了一道。”
　　落到地面，叶枫望向前方。
　　只见数十米外的地方有着一道灰黑色的屏障，从里面隐隐透出一些邪恶的气息。
　　不仅如此，地面还有一滴滴新鲜血迹，犹如路标一样指向屏障那里。
　　“好在我也没有使出全部底牌。”
　　说着，叶枫脚下骤然出现一个巨大的血池。
　　这个时候，观众们方才想起那个逆天的技能。
　　原来她在和古亚达战斗的时候，还留了这么一手！
　　转眼间，叶枫的生命值和魔力值就被血池涌上来的能力充满，俏脸终于有了一些血色。
　　恢复到近乎完美的状态，她便收回血池，往灰黑屏障走去。
　　“看来，这里就是另一批地底人的生活区。”
　　通过沿途的观察，她已经知道自己身在何处。
　　这里才是古亚达真正的大本营！
　　灰黑的屏障阻隔着道路，越是靠近，邪恶的气息越发浓郁。
　　叶枫站在屏障前面，从中感觉到了一丝熟悉的气息。
　　“格兰蒂亚……我之前总觉得好像忘记了什么，原来是你啊。
　　难怪和古亚达战斗的时候有种奇妙的违和感。”
　　若然当时古亚达身上有另一截圣剑，就不会狼狈到自爆而逃了。
　　“没有圣剑的古亚达是不完整的，我怎么就没想到呢。”
　　叶枫自嘲一笑，随即双手握住剧毒之刃猛地向屏障挥出一剑。
　　耀眼的碧绿剑光冲天而起，重重地劈在屏障上。
　　预料中的屏障崩解画面没有出现。
　　这一剑，犹如在湖中投入一颗小石头，只是荡起一些小波澜。
　　而后，迅速恢复平静。
　　“好强大的屏障，一时半会是无法打破的。”
　　大致估算了一下消耗，叶枫决定静观其变。
　　反正排位赛还剩下不少时间，无须着急。
　　至于古亚达会不会借此恢复身体，那不是她能左右的事情。
　　屏障另一边。
　　这里是一个巨大空间，放眼望去，支柱林立，地面上堆放着不少骸骨。
　　在最深处的地方，有着一个篮球场大小的池子。
　　里面注满了黑色的液体，一个个泡泡在上面膨胀爆裂，仿佛已被煮至沸腾。
　　池子上面，有一把断剑悬空释放着邪恶气息。
　　仔细观察的话，就会发现这把充满污秽的断剑上，有着好几滴鲜红的血液。
　　那些邪恶的气息正是从这几滴鲜血里涌动出来，污染着池子里的液体。
　　咕噜噜！
　　突然，池中心冒出大量气泡。
　　接着，一个人头冒了出来，发出撕心裂肺的咆哮：“可恶的外来者，我要将你碎尸万段！”
　　这个人头破损得有点严重，不过依稀还能看出熟悉的轮廓。
　　没错，他就是死里逃生的古亚达。
　　咆哮完，人头又沉入池子里。
　　与此同时，断剑黑光闪烁，邪恶的气息像是不要钱一样从鲜血里涌动出来，注入池中。
　　外面。
　　“嗯？这个屏障好像随着时间的推移在变弱。”
　　靠在墙壁休息的叶枫忽然看向屏障，喃喃自语。
　　她估算了一下，如果按照这个速度衰弱下去，三个多小时后，屏障的强度至少会降低一半。
　　届时，就可以比较轻松攻破它。
　　“看样子，最终决战还早得很啊。”
　　收回目光，叶枫沉吟一下便踏空离去。
　　观众们看到她回到神殿里，都一脸茫然。
　　这个时候回来干嘛？
　　只见叶枫瞬身一闪，整个人遁入虚空。
　　接下来的画面便定格在神殿里，谁也不知道她去了哪儿。
　　“黑心公主这是怎么了？”直播间里，疑惑的弹幕一条条飞过。
　　“明明都找到古亚达家门口了，怎么还往外面跑？”
　　“或许是找打开屏障的办法吧，刚才你们没看到吗，黑心公主的全力一剑也无法打开那道屏障。”
　　“那个古亚达真是命大。”
　　“简直就是打不死的小强。”
　　“我有种预感，再次出现的古亚达至少要比之前强大几倍！”
　　“废话，那道屏障摆明就是给他争取时间用的。”
　　“这头目有够难缠的。”
　　“比之前强大几倍，那黑心公主岂不是哦豁完蛋了？”
　　“应该不会吧，她还有血池这个变态技能呢。”
　　“就是就是，那一池子的能量，战斗续航两三个小时完全没有问题。”
　　“还是尽快破掉屏障比较好吧。”
　　“我也觉得，万一古亚达强大太多，那就真的完蛋了。”
　　“哈哈哈哈，我恨不得黑心公主完蛋！”
　　“古亚达雄起！”
　　“天佑古亚达！”
　　“这些黑子真是不知道收敛啊……”
　　“当他们是乱吠的狗就行了。”
　　“一群无胆匪类而已。”
　　“快看，黑心公主回来了！”
　　直播画面中，叶枫从虚空闪现而出，右手拿着一捆枯枝，左手提着一个用枝条随意编织而成的篮子。
　　里面放有蘑菇、野菜和一些不知名的肉。
　　“她这是在干嘛？”
　　“该不会是想烧烤吧？”
　　“啊？”
　　“心这么大的吗？”
　　“我擦，真的在烧烤！”
　　此时，地面上已有火焰升腾而起。
　　只见叶枫坐在一块平整的石砖上，休闲地串起食物往火里烤。

942 米拉在线自信
　　滋滋滋！
　　在火焰的烘烤下，带有动物脂肪的肉块滋滋作响，泛起了诱人的油光。
　　隔着屏幕都仿佛能闻到一股香喷喷的味道。
　　烤得差不多的时候，叶枫就用干净的树叶把油脂收集起来。
　　接着用岩盐碾成的粉末在肉上均匀地撒上一些，又放到火里烧烤。
　　这些枯枝点燃的时候，只有少许的烟，闻着很舒服。
　　用来烧烤，别有一番风味。
　　“我看饿了！”直播间里，有人吞了一口唾沫，连忙发射一条弹幕。
　　“我也看饿了。”
　　“这就是美少女吃播吗，爱了爱了！”
　　“大战当前烧烤，她的心到底有多大啊？”
　　“还是说，黑心公主根本不把古亚达放在眼里？”
　　“啧啧，飘了啊。”
　　“我忽然很想看到古亚达锤死她。”
　　“战前烧烤，这就离谱。”
　　“轻敌是大忌啊！”
　　“感觉下一战会翻车。”
　　“她该不会是以为自己真的无敌了吧？”
　　“看样子，十成是了！”
　　“哈哈哈，这个黑心公主，有点意思。”
　　“不用看，翻车是百分百的事了。”
　　“太自大，很快就会吃到恶果！”
　　一时间，叶枫的风评有了小幅度下降。
　　还在烧烤的她自然不知道，就算知道也会一笑置之。
　　此时此刻，只有自己才知道自己的状态。
　　血池只不过把她的生命值和魔力值补满了。
　　先前的精力损耗可是半点没有恢复。
　　她再不休养一番，晚点的战斗极有可能会陷入困境。
　　这边单人烧烤，那边还在激战。
　　“这么高的地方为什么会有狼群！”一条幽灭将一匹半人高的灰狼扫飞出去，没好气的道。
　　“昨晚连飞龙都看到了，狼群有什么稀奇的。”金泰恩一边应付眼前的灰狼，一边回话。
　　两人都显得游刃有余。
　　“好了，有时间拌嘴的话，就去帮其他人！”
　　米拉翻翻白眼，瞬间将面前的灰狼一分为二。
　　比前之前，她又强大了许多。
　　数以百计的灰狼飞扑而来，使得战场变得混乱无比。
　　所幸，有米拉掌握全局，很快节奏便回到参赛者这边。
　　一番激战后，众人又收获了一批资源。
　　米拉按功劳分配下去，让整体的实力得到了不少提升。
　　她很清楚，在这个排位赛里，大家强，自己才能更强。
　　这个团队说什么都要打造起来。
　　否则面对【公主】和本田优的联手，她将会十分被动。
　　“我现在有三件紫色装备，其他都是蓝色顶级装备，实力比之前要强大不少。
　　虽然及不上原本的实力，但在排位赛也是前列了。
　　再加上团队的帮助，拿下公主和本田优，应该不是太难的事。
　　排位赛的第一名，我要定了！”
　　轻握一下拳头，米拉自言自语道。
　　她已经将叶枫当成是排位赛的最终头目，单挑是不可能单挑的。
　　群殴才是王道。
　　反正世人只记得胜利者。
　　“而胜利者可以书写一切。”
　　抬头望向山顶方向，米拉露出了自信的笑容。
　　她的这份自信，来源于自己，来源于身后的强大团队。
　　若是直播间的观众能给米拉发信息，恐怕此刻她的信箱已经挤爆。
　　而且这些信息，内容大体会是一样：别再上去了，那里有怪物！
　　能单刷最终头目的玩家，不是怪物还能是什么？
　　可惜，这一切米拉和她的团队都不知道。
　　另一边，格列夫和龙云天团队也在火速赶往山顶。
　　可摆在他们面前的，是多不胜数的魔兽。
　　和叶枫不同，普通参赛者无法隐去身影躲开这些危险。
　　所以，一场又一场的大战注定少不了。
　　这样一来，就导致他们的实力越来越强，积分哗啦啦上涨。
　　连带着也自信了许多。
　　不同的上山路，有着不同的遭遇。
　　本田优像是能预知到危险一样，避开了很多麻烦。
　　原本后插/上的她们，隐隐有追上大部队的迹象。
　　“怎么山上到处都是魔兽……”来自米国的内测玩家，莱昂擦了擦额头上的汗水，埋怨道。
　　他是独行侠玩家，昨晚没在山城里，却侥幸活了下来。
　　现在也往山顶奔去。
　　神殿内。
　　叶枫已饱餐一顿，她的临时吃播，看得观众们口水流了一地。
　　美女配美食，谁受得了啊？
　　“没有烧烤油和其他配料，总觉得差点味，好在食材本身不错，加点盐刷些油就挺好吃。”
　　将炭火掩埋掉，叶枫舒服地伸伸懒腰，颇为满意的道。
　　经过一个多小时的休息，她的精力已恢复得差不多。
　　“是时候进行饭后运动了，我记得神殿往下一些有个很大的水潭，就去那里吧。”
　　轻声说罢，她便迈出休闲的脚步走出神殿，向目的地迈进。
　　镜头一直在后面跟着，这一次观众们终于不用看空气。
　　没过一会，叶枫便来到水潭边上。
　　说是水潭，却差不多有一个小湖大。
　　能看到中央区域有水涌动上来。
　　这的确是一个山泉水潭。
　　“很清澈的水，看着好像没被污染一样。”
　　蹲下来，用手捧起一些水观察了一番后，叶枫洗了洗脸。
　　很清凉，很舒适。
　　“不错，要不是有直播，我都想在这里洗个澡了。”
　　重新站起来，叶枫懒洋洋的道。
　　此时，直播间里的观众们一阵哀嚎：我们可以假装看不见的，你倒是洗啊！秋梨膏！
　　叶枫自然看不到弹幕里的哀嚎，她现在被一样东西吸引住了目光。
　　那是一条伪装成岩石的大蛇。
　　如果不是对方小幅度移动身体，她还真注意不到。
　　看样子，这条大蛇是想悄悄靠近过来，将她一口吞了。
　　可惜，正主已经反应过来。
　　“伏击我？你倒是很大胆。”
　　叶枫有些哭笑不得的道。
　　区区一条四十级的蛇形魔兽，居然也敢凑上来，简直自寻死路。
　　剑刃挥舞几下，足有十米长的大蛇就被她斩成几段。
　　挣扎二十多秒后，便死得不能再死。
　　这期间，叶枫压根没有靠上去。
　　因为她知道，蛇不会那么快死透。
　　唰的一声，那条大蛇便化为白光消失不见。
　　原地现出一个紫色宝箱。
　　“哦，这次真走运，竟然爆出一个紫色箱子。”
　　看到熟悉的随机装备箱子，叶枫不禁心里一喜。
　　要知道，她已经有段时间没爆出东西来了。

943 意外之戒，秘密暴露？！
　　外放气息将箱子卷了过来，叶枫干脆地打开。
　　光芒闪烁过后，现出一枚古朴的戒指。
　　葱白手指轻触一下，前方浮现出详细信息。
　　手指装备：【猩红之戒】
　　等级：紫色极致
　　属性：无
　　等级限制：40
　　防御：100
　　+25敏捷
　　+25耐力
　　+20攻击速度
　　特效：【命运指定】，你可以指定一个神级以下的技能特效，在下一击发动之前随机提升其触发概率（10~50）。
　　冷却24小时。
　　描述：无。
　　…
　　看完装备信息，叶枫眼瞳孔微微收缩，心跳加快了几拍。
　　只看基础数据，这枚戒指甚至不如她手中的蓝色戒指。
　　但那个特效……
　　“运气真好，这是我最想要的戒指！”
　　比起那些微不足道的属性，这个特效显然更重要。
　　如果说之前叶枫对决战的信心只有六七成。
　　那么现在就是九成以上！
　　“啧啧，随便打个怪就出紫色装备，黑心公主这运气真逆天，酸死我啦！”
　　直播间里，有人发出一条羡慕嫉妒恨的弹幕。
　　要是自己有这么好运，那该多好？
　　“我已经麻木了。
　　所幸这里是排位赛，情况比较特殊，如果正式游戏里也这样，那就太逆天了！”
　　“不逆天，她怎么来的神器？虽然是破损的。”
　　“是啊，黑心公主说不定平时就是这么好运的，呜呜呜，好酸，我要变成柠檬精！”
　　“话又说回来，这枚戒指的数据明明没她戴着的好，可她怎么好像很高兴的样子？”
　　“同级紫色怎么可能会比蓝色差，看装备可不能只看基础数据，特效也很重要！”
　　“可那戒指只有一个增加触发率的特效啊，还是随机的。
　　感觉特别鸡肋哎！”
　　“听你这么一说，的确鸡肋。”
　　“看，黑心公主把紫色戒指换上去了。”
　　“哦豁完蛋，根据排位赛的规则，替换下来的装备会变成积分消失不见。”
　　“居然毫不犹豫就换上这个鸡肋戒指，搞不懂黑心公主怎么想的。”
　　“或者人家有什么妙用吧。”
　　他们自然不知道，叶枫的某些技能特效，触发率低得令人发指，但又强得变态。
　　能在排位赛里弄到增加触发率的装备，简直比中大奖还要让她激动。
　　而且，这枚戒指的特效竟然可以指定任意一个技能特效在下一击发动前，随机提升触发率。
　　“若然没有什么惊天意外，这一战我肯定能拿下来。”
　　叶枫面带微笑的道。
　　那样的笑容，充满着绝对自信。
　　时间一晃而过，转眼又过去一个多小时。
　　灰黑屏障外。
　　“果然衰弱了很多，维持屏障的力量似乎被逐渐剥离掉。”
　　叶枫仔细观察一番后，便开始破除作业。
　　耀眼的剑光像是不要钱一样疯狂轰击在屏障上。
　　和上次不一样，灰黑屏障出现了越来越多的伤痕，并且在剧烈摇晃。
　　仿佛随时都会崩解。
　　但，又好像能支撑很久。
　　破除屏障的作业既枯燥又无聊。
　　直播间的人数直线下滑。
　　那些离开的观众，有的转投其他玩家的直播间，有的去解决三急，有的进食补充营养和水分。
　　弹幕肉眼可见地减少，算是难得清静。
　　“……”罗刹女从游戏里退了出来，缓缓睁开双眼。
　　她从排位赛开始之前就待在游戏里，精神的消耗可不小。
　　但真要说累不累，无疑是不累的。
　　看着叶枫在排位赛里大放异彩，她兴奋都来不及呢。
　　事实上，罗刹女现在还有些亢奋。
　　（啊，好想和公主参加排位赛！）
　　从床上下来，她一边走出房间，一边心里痒痒地想着。
　　上次和叶枫并肩作战，还是在新手村的时候。
　　（我们不知不觉已经分开那么多久了吗，时间过得真快。）
　　从房间出来，罗刹女直奔客厅的冰箱。
　　“哦，终于舍得出来啦，我的妹妹。”刚到客厅，不远处就传来一道熟悉的声音。
　　罗刹女偏头望去，只见李彤从厨房出来，手里捧着一些切好的水果。
　　两人对视，后者意味深长地笑了笑：“你的耳朵果然恢复听力了。”
　　这话一出，罗刹女顿时瞳孔紧缩，额冒冷汗，心跳加速。
　　秘密，暴露了！
　　“据我所知，一般的医疗技术根本没办法治好你的耳朵。”
　　李彤将切好的水果放在台面上，继续道：
　　“你一定以为自己的演技很好吧？
　　呵呵，其实我很早就开始怀疑了。
　　观察了一段时间，我才百分百确定你的耳朵恢复了听力。
　　别紧张啦，姐姐我又不会吃了你。
　　不该问的事，我不会问。”
　　听到这话，罗刹女还是保持警惕。
　　她答应过叶枫会保密的，结果没过去多久，居然就暴露了。
　　这教她怎么办才好？
　　“看样子，姐姐我还是不被信任呢。
　　真让人伤心。”
　　李彤摊摊手。
　　罗刹女目不转睛地盯着她。
　　仿佛要从对方脸上看出点什么。
　　这个和她有着几分相似的姐姐，还是一如既往地样子。
　　随和，平淡。
　　充满真诚。
　　轻呼一口气，罗刹女摇摇头，随即打开冰箱取出一瓶矿泉水。
　　然后来到餐桌前，拿起一块切好的苹果，朝李彤点点头便回去自己房间。
　　当房门关上时，她立刻像热锅蚂蚁一样转来转去。
　　（怎么办，怎么办，怎么办！？明明答应公主要保密的……啊啊啊啊，都怪我自己不小心！
　　等等，李彤……姐姐没问是谁治好的，我也没说，这不算秘密暴露吧？
　　嗯嗯，一定是这样的！）
　　稍微冷静下来后，罗刹女觉得自己傻乎乎的。
　　（这就是所谓的关心则乱吗？）
　　她坐在床上，边啃苹果边想着。
　　随后看看时间，已过去十来分钟，便赶紧喝了几口水，重新进入游戏。
　　尽管在外界也可以看到排位赛的直播，但她总觉得在游戏里观看更有参与感。
　　白光一闪，罗刹女出现在炎龙帝国宫殿的华丽客房里。
　　刚上线，她就快速打开【公主】的直播间。
　　此时，画面中碧绿光芒一闪而逝，灰黑屏障突然传出咔嚓一声脆响。
　　然后在众人的目光中，犹如一块被人用石头砸过去的镜子，砰一声炸开无数碎片。
　　紧接着，所有碎片化为光粒子消失不见。
　　“可费了我不少功夫。”
　　目睹这一幕，叶枫嘴角不由小幅度上翘，勾勒出一抹迷人的微笑。

944 这波，这波是物理超度哒！
　　灰黑屏障刚被打破，就有一股浓郁且阴冷的邪恶气息涌动出来。
　　这种近乎可视的恶意，即使隔着屏幕都能让人毛骨悚然。
　　“本事没多少，气氛倒是会搞。”
　　叶枫一剑砍出，涌动过来的气息便好像瞬间被分开的河流。
　　同一时间，地底人生活空间内的众多枯骨诡异地滚动起来，向着同一个地方高速汇合。
　　紧接着，在众人的目光中凝聚成一个巨大的骷髅球。
　　那些被叶枫一剑劈开的邪恶气息，像是被骷髅球吸引了一般，疯狂地从缝隙里钻进去。
　　只听一阵咔咔咔的异响，骷髅球便四散而开，重新凝聚出一个灰黑色的骷髅巨人。
　　另外，还有一把同样灰黑色的骨刀。
　　“这就是你准备的前菜吗？还是说你根本没准备好，所以才派它来拦截我？”
　　叶枫莲步轻移，神情淡定的道。
　　在这里出现一些变数，完全是意料之中的事。
　　毕竟，怎么说也是敌方大本营。
　　没有人回她的话，骷髅巨人双眼燃起两团碧绿火焰，张开的大嘴发出一道怪异咆哮。
　　准确来说，那更像是一道奇怪的音波。
　　咆哮完，骷髅巨人便手持十几米长的骨刀凶猛地砍向前方那个闯入者。
　　刀锋带着强大的气势铺天盖地落下，产生出一股无形的压力，让人难以动弹。
　　叶枫就那样眼睁睁看着骨刀朝自己身上劈来。
　　如此托大的行为，看得观众们心跳都加快了几拍。
　　当骨刀差几十公分就要砍到身体时，她的双眼立刻睁大一些，单手握着剧毒之刃猛地挥出。
　　刀剑相撞，以接触点为中心，爆出一圈强劲的冲击波往四周扩散。
　　铛！
　　这时，撞击的声音方才姗姗来迟。
　　叶枫脚下地砖因为骨刀带来的强大力量寸寸开裂。
　　看样子，这一击是她吃亏一些。
　　然而，当观众们如此认为之时。
　　骷髅巨人却是腾空而起，连刀带骨被扫飞出去！
　　“嘶！黑心公主的力量太夸张了吧！”有人不禁倒吸一口凉气。
　　“别吸了，再吸全球气温都变暖了！”
　　“一个十几米的骷髅巨人被一个不足两米的小人给扫飞出去。
　　要不是亲眼所见，我还真不敢相信！”
　　“少见多怪啦，在新手村的时候，黑心公主就把巨大的风狼王当棒球殴打！”
　　“那风狼王的压迫感比这骷髅巨人可强多了，当初我们一百多人的团，都被它搅碎了……”
　　“风狼王，简直新手噩梦，要不是我们会长有钞能力，用人命磨死它，还真不好过呢。”
　　“黑心公主那时候只带着几个小猫咪把它干死了，你敢信？”
　　“太强了，以致于现在看她打这个骷髅巨人都像是在虐菜。”
　　“就是虐菜啊……挖藕，开花了！”
　　画面一变，叶枫剑光连闪，在骷髅巨人身上划出一朵碧绿鲜花。
　　那恐怖的剑锋立马把对方大卸十八块。
　　轰隆！
　　骷髅残骸轰然落地，砸出一声声巨响。
　　“这就完了？”叶枫疑惑地看着前方地面，喃喃自语。
　　只是花费十几秒时间就把出场气势十足的骷髅巨人给干掉。
　　无论怎么想都太容易了。
　　容易到难以置信。
　　不仅叶枫不信，观众们也不信。
　　果不其然，那些被切开的骨头又重新合在一起，使得骷髅巨人满血回归。
　　它重新站起来，巨型骨刀朝着叶枫就是一顿乱劈。
　　后者如同蝴蝶般轻盈地避开一波波的攻击。
　　在骷髅巨人攻势老去的刹那，便展开致命的反击。
　　一波剑花四射，骸骨四散。
　　然而，就像影像重播一样，骷髅巨人再次满血复活。
　　这家伙简直是打不死的小强！
　　“有点棘手。”叶枫手持剑刃，看着对方那没掉多少的生命值，秀眉微蹙的道。
　　骷髅巨人一边发出怪异咆哮，一边朝下方射出身体里的骸骨。
　　一时间，骨如雨下。
　　看着高速射来的骨头，叶枫顿时有些哭笑不得。
　　随即，身影一闪，整个人消失不见。
　　再次出现的时候，已在骷髅巨人上方。
　　这次她改变攻击方式，外放的气息化为巨拳从天而降。
　　察觉到来自上面的危险，骷髅巨人想要躲避，但那一拳的速度比它的反应要快上很多。
　　轰的一声，高达十几米的骷髅巨人应声崩解，化为无数骨头四散而开。
　　“这样有效吗？”停在半空，叶枫俯视下方的情况。
　　结果让她失望，那些四散的骨头又在以极快的速度汇聚在一起。
　　骷髅巨人原地满血复活……不对，它的生命值比之前明显要少上一截。
　　“也不是全无作用，原来如此，打击系比斩击系伤害更大。”
　　迅速分析一下，叶枫便找准了攻击方向。
　　“就让我好好超度你吧。”
　　话音刚响起，她身后迅速现出一个美丽的金色人像。
　　还有若隐若现的千手。
　　骷髅巨人僵硬地站起身，就见到半空落下的无数掌影。
　　闪避已无法闪避，只能双手举起全力格挡。
　　只可惜，凭它的防御力，压根无法防下叶枫的全力攻击。
　　现场马上爆出阵阵清脆声响，无数碎裂骨头飞射而出，如同子弹一样射入地面和墙壁。
　　没过一会，骷髅巨人彻底瓦解，只留下一堆碎骨。
　　“这一次，又怎么样？”
　　结束攻势，叶枫望向下方，面无表情的道。
　　只见大部分碎骨好像活物似的汇聚在一起，迅速打造出一个全新的骷髅巨人。
　　它变得更苗条，尺寸更小。
　　“生命值减少了四分之一，果然和我预测的差不多，是时候送你上路了。”
　　还没等新生的骷髅巨人有所动作，叶枫的千手观音便骤然变大数倍，凶猛到极致的掌击劈头落下。
　　骷髅巨人转眼间碎成一地，但叶枫的攻势依旧没有停止，掌击疯狂轰炸。
　　此刻，整个地底人的生活空间都在剧烈震动！
　　另一边，深处的漆黑水池不断冒出泡泡。
　　宛若在沸腾。
　　浮在半空的断剑，其表面的鲜血已完全失去了光泽。
　　仿佛依附在上面的邪恶力量都被下方的池子吸收殆尽。
　　随着震动渐渐停止，漆黑的水池上，忽然睁开一双巨大的血目！

945 我生气了，古亚达！
　　轰隆隆的震响终于平静了下来，尘埃渐渐散去。
　　只见满地灰黑色的碎骨上，站着一名身穿全套黑色战甲，头戴鲜红花朵的绝美少女。
　　正是叶枫。
　　经过狂风暴雨般的掌击轰炸，骷髅巨人已被她成功超度。
　　“可把我累坏了。”拿出仅剩的魔力补充药剂喝掉，她轻呼了一口气。
　　这时，满地的碎骨变成了光粒子消散不见。
　　原地现出红黄绿三瓶药水。
　　瓶身隐隐发出淡淡的光芒，一看就不是凡物。
　　叶枫随手一招，外放的气息便把三瓶药水卷来。
　　红色是中级暴击药剂，可以在一个小时内提升25暴击。
　　黄色是中级耐力药水，一个小时内提升300点防御力。
　　绿色是中级敏捷药水，一个小时内提升400点敏捷。
　　“嗯，都是好东西，不愧是拦路虎，爆出来的道具真不错。”
　　她满意地点点头，这三瓶药水来得刚好是时候。
　　“一个小时，足够解决古亚达了。
　　【格兰蒂亚】等着我带你回家……
　　不对，排位赛的装备我记得是不能带出去的。”
　　骤然间，叶枫想起很重要的事。
　　如果格兰蒂亚带不出去，那岂不是浪费了？
　　“不仅如此，希尔梅莉亚可能也带不出去，这可是我的新奴仆啊。”
　　若然体内的希尔梅莉亚听到她这句悄悄话，肯定会当场喷出一口嫩血。
　　隆隆隆！
　　就在叶枫为带出格兰蒂亚和希尔梅莉亚头痛的时候，地下空间传来一阵剧烈震动。
　　接着，就听到咚咚咚的震响。
　　仿佛有什么可怕的怪物在苏醒。
　　“看样子是不打算给我休息啊，古亚达。”
　　循声望去，只见远处浮现出一道巨大阴影。
　　“也罢，快点搞掂你，然后去看看小猪仔们发育得怎么样。”
　　巨影和震响越来越近，借着四周的发光晶石，观众们隐约能看到一个疑似恶魔的生物。
　　它将近四米高，配合收起来的翅膀，给人一种极其强烈的压迫感。
　　没过一会，恶魔彻底现身。
　　首入眼帘的是一双粗壮多毛的兽蹄，接着是黝黑结实的肌肉。
　　再上一些，是浓密到能当成裙子的体毛。
　　一格格隆起的腹肌犹如钢铁般坚硬。
　　其胸肌则是跟一块完整的巨大铸铁差不多，黝黑结实，透着深邃气息。
　　那双孔武有力的手臂，左边空着，右边捉住一截断剑。
　　和庞大的体型比起来，那一截漆黑的断剑就好像玩具似的。
　　然而，它所释放出来的波动不仅强大，还带有一丝熟悉的气息。
　　“格兰蒂亚。”叶枫轻声说道。
　　随即抬起头，看向对方的脑袋。
　　那一对漆黑巨角扭曲变形，夺人目光。
　　那张变得跟碳一样黑的脸上，仿佛裂开了一对火红太阳。
　　他的大嘴长出了尖锐的牙齿，扭曲的面容，分外狰狞。
　　即使变化如此之大，叶枫还是一眼认出来。
　　这家伙就是古亚达。
　　准确来说，是新生古亚达。
　　“外来者！”他低头看向站在不远处的叶枫，发出沙哑的咆哮。
　　声音之中，透出了一股无须掩饰的恨意。
　　若不是这个可恶的家伙，他又怎会变得如此丑陋？
　　“你还真是彻底不做人了啊，古亚达。”
　　叶枫握住剧毒之刃，冷漠的面容上，美目闪过冰蓝杀意。
　　此刻的古亚达，已经跟一般的魔族没有区别。
　　“如此也好，杀你杀得心安理得。”
　　话音一落，叶枫便原地消失不见。
　　古亚达尖长的耳朵急速颤动几下，立马转身向不远处的虚空捉去。
　　同一时间，叶枫刚好从那个地方出现。
　　她迅速向古亚达伸过来的手挥出一剑。
　　碧绿剑光化作的月牙硬生生把那手给撞开。
　　只不过，伤害有限。
　　古亚达的手心只是现出一条浅浅的痕迹。
　　转瞬即逝。
　　（那一击用了我三成实力，却无法对他造成有效伤害。
　　古亚达至少比之前强了四五倍。
　　有点意思。）
　　在脑海里迅速分析完毕，叶枫脚踏虚空，犹如离弦之箭射来。
　　古亚达体型庞大，可动作还是和之前差不多灵活。
　　只见他往后退一步，拉出距离，然后手持格兰蒂亚向飞扑而来的叶枫狠狠砍去。
　　格兰蒂亚迎风暴涨，竟变成和古亚达体型匹配的大小。
　　剑身黑光一闪，叶枫就看到前方瞬间化为一片漆黑。
　　紧接着，这片漆黑把她彻底吞没，高速撞向地底空间的石壁上。
　　顿时惊雷炸响，碎石飞溅，尘埃四起。
　　“嘶！这个全新的古亚达太强了！”
　　“这一剑足以把一个团给灭了……”
　　“那么厚重的石壁都被砍出一道深沟，黑心公主该不会已经没了吧？”
　　“我看，极有可能凉了。”
　　“这就是轻敌的代价，当初应该拼命打开屏障进去杀掉古亚达的。”
　　“前面的键盘侠，你没看当时公主的全力一击打在屏障上，连条痕迹都没留下吗？
　　说得真轻巧！”
　　“是啊，如果那道屏障没有逐渐衰弱，根本就打不开。”
　　“不管怎么样，黑心公主这次是真的无了。”
　　“哦豁，完蛋！”
　　“动不动完蛋，你们都是蛋蛋人吗？”
　　“被黑心公主打脸那么多次了，还学不乖。
　　我才不相信她会这么容易挂掉。”
　　仿佛是在验证他的话。
　　画面突然一变，叶枫出现在古亚达毫无防备的身后，双手紧握剑柄全力挥出。
　　带有一丝虚空之力的剑光冲天而起！
　　古亚达似有所感，当即转身持剑硬撼。
　　现场立刻被两道剑光充满，震耳欲聋的炸响全面爆发。
　　此时此刻，整个地底空间在剧烈震动，好像随时都会倒塌。
　　外面，神山颤抖，山体开裂，碎石掉落，把一众参赛者惊得手忙脚乱，到处躲闪。
　　光芒散去，尘埃落下。
　　地面现出一个巨大坑洞。
　　叶枫站在外头，古亚达站在里头。
　　前者嘴角流出一抹鲜红，后者只是身上多了些灰尘。
　　在外人看来，这一击是叶枫吃亏。
　　事实上，这一击却是平分秋色。
　　叶枫之所以流血，是因为古亚达最初的一击。
　　她的确是大意了，以致于闪避慢了半拍，受到一部分斩击的伤害。
　　“你把我惹火了，古亚达。”
　　擦了擦嘴角的鲜血，叶枫神色冰寒的道。

946 火速与我击剑！
　　古亚达抬头上望，狰狞的容貌充满怒容。
　　他就像是一头永远在愤怒的怪物，浑身煞气弥漫，即使隔着屏幕，都让人有种莫名的压迫感。
　　叶枫居高临下，眼神冷若冰霜。
　　只见她右手持剑，左手取出一瓶比唇膏稍大的红色药水，拇指轻推把塞子打开。
　　接着一饮而尽，空掉的玻璃瓶随手丢向下方。
　　在瓶子破碎之时，她的身体便红光一闪，仿佛有什么奇妙的力量涌动出来。
　　这是中级暴击药剂在生效。
　　一瓶喝接着一瓶。
　　耐力和敏捷药剂齐齐下肚。
　　“给我死！”古亚达没有傻乎乎地站在那里等叶枫喝完药，粗壮有力的兽足一蹬地面，巨大的身体弹射而来。
　　半截格兰蒂亚迎头就劈，要把对方分成两半！
　　这个时候，叶枫刚好把中阶敏捷药剂喝完，全身都像羽毛一样轻飘飘。
　　只是身形一晃，就轻巧地避开了古亚达的攻击。
　　格兰蒂亚击空，可怕的剑锋把前方的地面劈出一条深沟，碎石飞溅。
　　另一边，叶枫捉住古亚达的空档，犹如精灵般剑舞，半空中瞬间留下十几个残影。
　　还有喷射而出的鲜血。
　　这些血，自然是来自古亚达。
　　经过喝药强化的叶枫，几乎每一击都能触发暴击，使得威力接近倍增。
　　先前难以砍开的防御，现在就跟切萝卜差不多轻松。
　　“嘎啊！”古亚达忍着剧痛，回身一剑劈向叶枫，双眼的怒火几乎要喷射而出。
　　“来得正好。”后者淡然一笑，双手握紧剧毒之刃迎上去。
　　两剑相撞，黑光绿光齐闪，强大的冲击波化作光晕爆散。
　　原本残破的地下空间，在这一击的摧残之下，变得更为破烂不堪，仿佛随时都会倒塌。
　　叶枫和古亚达压根没有理会周遭的情况，他们疯狂对砍，整个空间都被耀眼的剑光充满。
　　以致于直播间一阵抱怨。
　　“我的24K钛合金狗眼啊！”
　　“太闪了，眼睛好痛！”
　　“我只能勉强看到两个高速对砍的人影……”
　　“好痛，但还是想看！”
　　“我擦，这就是高手过招吗，爱了爱了！”
　　“眼睛都快被剑光闪坏了。”
　　“这两个怪物！”
　　“二度变身的古亚达真猛，不过喝完药的黑心公主也变态！”
　　“话又说回来，要是能带装备进去，古亚达哪里有资格和黑心公主打得难分难解。”
　　“是啊，那三瓶药水效果很强没错，可跟神器还是差太远了。”
　　“永恒之剑单挑也比剧毒之刃强很多。”
　　“听你们这么一说，平常状态的黑心公主还真是个变态人物。”
　　“岭南服霸主，全球第一玩家，你以为只是随便说说的吗？”
　　“希望古亚达能干死她，不然让她拿到排位赛第一，想想都头皮发麻！”
　　“黑心公主，请停下你的脚步，等一等世界的玩家们吧~！”
　　“挖藕，前面的一看就是老公蜘了。”
　　“呕，公蜘，恶臭！”
　　激烈的击剑随着叶枫的狂暴一扫结束。
　　古亚达整个人倒飞而去，如同一辆被巨人扔出去的泥头车，把沿途的支柱一根根撞断。
　　叶枫收回剑，站在原地深呼一口气，脸上浮现出疲倦之色。
　　猛攻那么久，她是真的累了。
　　“这家伙真是难缠。”
　　古亚达撞断第七根柱子时，翅膀忽然猛张，强行把飞退的势头止住，重重落地。
　　“嘎啊啊啊啊！”旋即紧握半截圣剑，愤怒咆哮。
　　让一个蝼蚁将自己逼到这种地步，无疑是耻辱的。
　　极致的愤怒从体内涌动出来，使得这个无风的空间，凭空卷起一道旋风将四周的碎屑吹得七零八落。
　　“他又变得更强了……不对，应该说他现在才使出全力。”
　　叶枫神情淡然的道。
　　距离爆发药的效果消失还有半个多小时。
　　她有信心在这段时间拿下古亚达。
　　咔嚓！
　　突然，现场出现了一道很轻微的声响。
　　就像是金属物体裂开所发出的声音。
　　因为咆哮的缘故，叶枫没有注意到这道若有若无的声响。
　　此刻，古亚达已像魔改后的59坦克，轰隆隆杀过来。
　　“你的确很厉害，可惜无法发挥出格兰蒂亚的真正力量。”
　　叶枫轻声说道。
　　随即瞬身一闪，将两人的距离缩短至数十公分，横扫而出的剑刃绿光闪烁。
　　古亚达双目一凛，刹车转身出剑一气呵成。
　　看来，变成真正的怪物后，他的战斗技术是有增无减。
　　剑刃互撞，先前的一幕又再重演。
　　不同的是，叶枫的攻势更猛，一招一式都带着无可匹敌的气势。
　　一时间，古亚达竟被压得节节败退。
　　但好景不长，攻势老去后，古亚达便疯狂反扑。
　　两人你来我往打得不亦乐乎。
　　可地底空间却先一步倒霉，到处都是触目惊心的裂缝和坑洞。
　　就连神山也被他们的战斗祸及到。
　　“米拉小姐，我们该怎么办？”看着从上方不断滚落的大石，金泰恩嘴角微微抽搐的道。
　　这一波，好像比不久前那一波还要猛烈啊。
　　“继续前进，现在下去反而更危险！”米拉果断的道。
　　如她所言，这种情况往下走确实更危险，首先双眼就无法时刻注意上方落下的危险。
　　再者，上山容易，下山难。
　　加上这种不可预测的危险，下山无疑是死路一条。
　　同样的情况发生在不同的上山路上。
　　有的人选择下山，结果一不小心惨遭巨石砸死，惨兮兮地离开了格兰岛。
　　更多的人和米拉一样，选择迎难而上。
　　地底空间内，叶枫和古亚达的战斗已经彻底白热化，现场巨响不绝，剑光四射。
　　咔嚓！
　　剧毒之刃划过古亚达身体的瞬间，叶枫好像又听到了一道金属断裂的声响。
　　但马上又被对方的惨叫所掩盖住。
　　（是错觉吗？）她双目半眯，心里毫无预兆地涌动出一股不安。
　　古亚达完全不顾身上的伤势，举剑过头，凶狠地劈向叶枫。
　　顿时黑光炸裂，剑气如虹！
　　面对古亚达的全力一击，叶枫选择退避。
　　身影一晃，她便原地消失不见。
　　恐怖的剑光一闪而逝，将地面轰出一道漆黑深沟。
　　紧接着，惊雷炸响！
　　叶枫鬼魅般出现在古亚达侧面，朝着他毫无防备的侧腹刺出一剑。
　　这一剑快狠准，刺啦一声刺入古亚达下肋。
　　然而当她想进一步刺入时，剧毒之刃就好像被什么夹住一样，难以寸进。
　　“捉住你了，该死的苍蝇！”
　　这时，古亚达偏过头来，狰狞一笑。
　　原来，这个空档是他故意露出来让叶枫攻击的。
　　现在，剧毒之刃被对方结实的肌肉夹住，既无法寸进，又无法收回来。
　　“呵，雕虫小技也敢班门弄斧！”
　　对于这种低级战术，她有一百种方法可以破解。
　　其中最简单直接的破解方式是两败俱伤！
　　没有丝毫的迟疑，叶枫疯狂地往剧毒之刃注入力量，使得剑身上隐隐透出神秘的虚空之力。
　　零接触全面爆发虚空之力，那破坏力，连她都不敢想象有强大。
　　至于接下来会遭到对方的攻击？
　　完全不是什么值得担心的事。
　　经过耐力强化的叶枫，硬抗古亚达的全力一剑还死不了！
　　感觉到熟悉的气息，古亚达顿时头皮发麻，心里惊悚。
　　他可不敢迷信自己的所谓不死身。
　　若是身体的重要组成部分被虚空吞噬掉，恐怕会比更难受。
　　所以，他选择退一步海阔天空。
　　松开夹住剧毒之刃的肌肉，古亚达迅速滑步一闪。
　　几乎同时，叶枫的虚空一击爆发，将前方空间活生生切出一道漆黑裂缝。
　　目睹这熟悉的一幕，古亚达不由额冒冷汗。
　　接着趁机攻向毫无防备的叶枫。
　　格兰蒂亚破空而来，带着锋利的剑芒落下。
　　唰的一声，竟将叶枫一分为二。
　　赢了？
　　古亚达心里冒出了这么个念头，但转瞬间就被他甩掉。
　　“同样的手段居然对我使用三次！”
　　猛地转身一扫，古亚达怒吼道。
　　他感觉自己被叶枫一而再再而三地羞辱了。
　　黑光一闪，刚出现在半空的叶枫马上断成两截。
　　但这也是虚影！
　　真正的叶枫从高空高速落下，剧毒之刃往古亚达头上劈去。
　　后者察觉到危险，连忙退后闪避。
　　可一只巨角还是被叶枫砍下，鲜血喷涌。
　　“啊啊啊啊啊！”剧烈的痛楚传递到脑门，痛得古亚达失声惨叫。
　　叶枫的攻势还没完。
　　刚落到地面，她便朝古亚达的身体连砍十八剑，动作干脆利落一气呵成，带起阵阵血花。
　　此时此刻，古亚达明显处于劣势。
　　但他还是忍痛反击，格兰蒂亚不断砍在剧毒之刃上，现场剑光炸裂。
　　咔嚓！
　　这时，一道清脆的声音毫无预兆地响起，使得叶枫心里那股不安变得愈发浓郁。
　　她猛地一剑将古亚达扫开，停下攻势。
　　后者好不容易获得喘息的机会，立刻借势暴退。
　　见古亚达没有趁机反扑，叶枫这才看向手中的剧毒之刃。
　　眼瞳瞬间缩至针孔大小，脸色微微一白。
　　因为她分明看到剧毒之刃的剑身上，遍布裂纹！
　　很明显，这把剑的耐久度已经低到一定程度。
　　距离全面崩解不远了！

947 吾唯有一剑……
　　“为什么会这样子？”目睹剑身上那些触目惊心的裂纹，叶枫难以置信的道。
　　按理来说，橙剑的耐久度不会这么快消耗才对。
　　然而，剧毒之刃只用了区区几个小时就濒临报销。
　　这明显不合理。
　　要知道，永恒之剑复制品在使用完大庚剑阵之后，也就消耗一小部分耐久度。
　　同为橙色武器，剧毒之刃即使比不过永恒之剑复制品，也不会差太多。
　　如今耐久度莫名消耗那么多，一定是哪里出了问题。
　　猛然间，叶枫抬头看向古亚达。
　　不，准确来说是看向对方手中的半截格兰蒂亚。
　　（我知道了，肯定是圣剑的缘故，这把圣剑有破兵的特殊效果！）
　　回想起与古亚达互砍的过程，她不由心里一颤。
　　（大意了，即便断成两截，即便古亚达无法发挥出真正力量。
　　可圣剑就是圣剑，比我的橙剑要强大太多！）
　　事到如今，叶枫不得不为自己的麻/痹大意埋单。
　　古亚达站在不远处，眉头紧皱，仿佛无法理解对方停下攻势的缘由。
　　当他注意到剧毒之刃上面的众多裂纹时，立刻就是喜上眉梢。
　　自己的反击不是没用的！
　　此时，他的脑海画面已快进到叶枫武器崩溃，被自己捏住脖子提起来的凄惨一幕。
　　“哦豁，黑心公主的剑要先一步完蛋啦！”直播间内，有人同样注意到剧毒之刃的糟糕状态。
　　“上面都是裂纹，耐久度应该没多少了。”
　　“失去了橙剑，黑心公主根本不可能是古亚达的对手。”
　　“没错，没了剧毒之刃，她就是只没牙老虎，发挥不出应有的实力。”
　　“到此为止了吗？”
　　“到此为止了，我之前还挺看好黑心公主的。”
　　“话又说回来，即使扣掉一半积分，黑心公主似乎也能拿第一啊。”
　　“毕竟领先第二第三名那么多。不过排位赛还要算存活时间的吧。”
　　“是的，活到最后还有时间积分，这么说来，米拉和本田优还有希望拿第一。”
　　“呵呵，黑心公主这次终于碰上硬茬子了，古亚达干得好，今晚给你加鸡腿！”
　　“前面的入戏太深了。”
　　“现在古亚达已经发现黑心公主的武器出现了重大问题。
　　接下来，必定会全力狂攻，争取以最快的速度将剧毒之刃打崩。
　　届时，手无寸铁的黑心公主就是砧板上的鱼，是死是活已轮不到自己做主。”
　　“想不到古亚达会以这种方式逆转。”
　　“他那截断剑能把橙剑打成那样，绝对非同寻常，难道是破损的神器？”
　　此弹幕一出，直播间突然安静了一会。
　　随即，弹幕炸裂。
　　“我擦，前面的你不说我都没注意到！”
　　“能把橙剑砍成跟破烂似的，古亚达那截断剑绝对不简单！”
　　“就算不是神器，也不会差到哪里去！”
　　“要是能送给我就好了！”
　　“你怕是在想桃子吃。”
　　“原以为排位赛橙色装备已经是最高级的，想不到还有更高级。”
　　“不管怎么样，黑心公主这次是铁定凉了。”
　　“快看，古亚达果然冲上去了！”
　　感受到毫不掩饰的露骨杀气，叶枫将注意力从剧毒之刃上移开，转而看向前方。
　　只见古亚达如同一台狂飙的泥头车，横冲直撞。
　　强烈的压迫感，扑面而至。
　　此刻，她已顾不了那么多，再度集中精神。
　　“船到桥头自然直。”剧毒之刃一分钟没崩坏瓦解，那就一分钟都是她的武器。
　　可在话音落下的瞬间，叶枫却放开手，任由剧毒之刃掉落。
　　这样的举动，不但让观众们不解，更是让古亚达一头雾水。
　　我都快杀到面前来了，你居然放下武器？
　　这是要投降吗？
　　你以为投降，我就不杀你了吗！
　　古亚达楞了一下便回过神来，脸上浮现出狰狞笑容，手中格兰蒂亚往叶枫身体，无情劈去。
　　同一时间，刚落下的剧毒之刃还没到地，却诡异地停住，接着猛地窜起朝古亚达射去。
　　后者刚发出攻击，一身都是破绽。
　　注意到剧毒之刃杀过来的瞬间，已是为时已晚。
　　另一边，叶枫嘴角微微上翘，身影虚化。
　　格兰蒂亚凶猛劈落，只劈到一阵空气。
　　而剧毒之刃，则是轻而易举地穿透了古亚达那庞大的身躯，带出一道血柱。
　　以及杀猪般的惨叫。
　　这自动攻击的一剑，看得观众们傻眼了。
　　还可以这样操作？
　　唯独对叶枫研究过一段时间的人知道这是怎么一回事。
　　那是御剑术！
　　她曾经在不同战斗里都使用过这招。
　　但不是作为主要攻击手段，所以一般人很难记得住她有这招。
　　而且在排位赛，叶枫还是头一次使出【御剑术】。
　　不是忘了使用，而是没有对手有资格让她使用。
　　如今，古亚达有了这个资格。
　　所以立刻付出了惨痛代价。
　　先前叶枫的攻击只是造成外伤，没有伤筋动骨。
　　可御剑术一出，就让他直接喝上一壶。
　　还没来得及惊讶，叶枫的下一波攻击已杀至。
　　只见小山峰规模的一个拳头砸了过来。
　　古亚达急忙架起双手格挡。
　　咔嚓！
　　巨拳和他的双手刚一接触，便传出骨头断裂的清脆声响。
　　一股尖锐的刺痛直灌脑门，使得古亚达差点失声惨叫。
　　紧接着，强大的冲击力全面爆发，把他那庞大的身体像皮球一样轰出去。
　　一击得手，叶枫解除气息巨拳，脚尖一点地面，高速追击而去。
　　此时的古亚达双手骨头断裂，就连肋骨都断了几根，内脏剧烈翻涌。
　　犹如被丢进搅拌机，快活地搅拌！
　　不过，更快活的极乐痛楚还在后头。
　　叶枫瞬身杀到，狂暴的气息化为狐衣，九尾一开，如暴风雨般将古亚达轰落地面。
　　现场立刻爆出震耳欲聋的巨响。
　　“妮玛，刚才是谁说黑心公主要完的？”
　　“这是按着来锤啊。”
　　“古亚达惨，太惨！”
　　“明明处于不利的情况，黑心公主还是那么猛。”
　　“太变态了，还让不让人活？”
　　“古亚达要无了吗？”
　　“不可能，古亚达可是有着近乎不死的属性。”
　　“对了，差点忘了这一茬。”
　　“我看，只要熬过这波攻击，古亚达就可以雄起了。
　　打赢黑心公主不过是时间的问题。”
　　“再怎么说也是头目，生命力顽强得一批。”
　　直播间里，观众们畅所欲言，好像说得挺有道理。
　　唯独南宫凛等人不屑地冷笑：你们懂个鸡腿！
　　对于叶枫，她们近乎盲目地迷信。
　　不管战况多惨烈，状态多糟糕。
　　只要公主还站在那里，就意味着胜利最终会降临在她身上！
　　“滚！”古亚达被爆锤了几分钟后，终于找到反击的机会，当即全力爆发，将叶枫震开十几米。
　　如今的他，简直惨不忍睹。
　　所幸，强大的恢复力在无时无刻修复身体。
　　否则的话，观众们现在看到的就是一团绿色的东西。
　　半空上，叶枫随手一招，剧毒之刃立马飞回她手中。
　　和先前相比，剑身的裂纹更多了。
　　距离它的完全瓦解，可能只剩下十来点耐久度。
　　靠这么点耐久度，想要打败古亚达无疑是痴人说梦。
　　“那个不死身真是麻烦。”
　　按照一般情况，在游戏里攻击怪物的要害，伤害会以几何倍级暴涨。
　　刚刚叶枫不断攻击古亚达的要害，效果却不是很理想。
　　古亚达没有吹嘘，他的身体的确很接近不死之躯。
　　“该怎么办呢？”叶枫面无表情的道。
　　也不知道是真烦恼还是假烦恼。
　　“哈……哈……哈……”古亚达大口大口地喘气，望着叶枫的双眼几乎要喷出火焰。
　　“可恶的外来者，我要将你碎尸万段！”
　　话音一落，他的赤红双眼还真就是射出两道火焰光柱！
　　“来来去去就那三道板斧，说实话，我对你很失望啊，古亚达。”
　　叶枫不屑的道。
　　唰的一声，火焰光柱从她身上穿透而过，轰在了远处的墙壁上。
　　只是，那被贯穿的叶枫，分明是一道残影。
　　真正的叶枫在古亚达后方闪现而出，瞬间连挥数剑。
　　后者慌忙回身，惊险地挡下攻击。
　　随即，两人又再短兵相接，打得整个地底空间都在剧烈抖动。
　　刚开始的时候，叶枫占据优势。
　　但随着时间的推移，她便被古亚达彻底压制住。
　　不是技不如人，而是剧毒之刃已经开始崩解，连带着威能也在高速流失。
　　砰！
　　终于，在一声炸响中，剧毒之刃碎成了无数块。
　　叶枫变得手无寸铁。
　　“是你输了，外来者！”古亚达狂喜。
　　靠着不死之身和圣剑格兰蒂亚，他总算把这个该死的家伙给拿下了。
　　不容易啊，真的不容易。
　　可以的话，他都想流出一两滴激动的眼泪。
　　（杀掉这个可恶的外来者，吸收她的力量，我就可以突破地底人的瓶颈，成为完美的存在！）
　　此刻，他看着叶枫的眼神就好像在看着一件稀世珍宝，充满了无须掩饰的贪婪。
　　可就在这时，异变陡生。
　　叶枫手中的【腥红之戒】突然闪烁。
　　不过很快又暗淡下去。
　　“我，叶姬唯有一剑，可移山，裂海，震乾坤！”
　　素手一扬，叶枫全身金芒闪烁。
　　“剑来！”

948 古亚达之死
　　霎时间，整个地底空间充满了神圣气息。
　　金色的光芒几乎要夺走人们视线。
　　古亚达呆滞在原地，脑海里一片空白。
　　对于叶枫的变化，他除了惊愕，还有一种特别不妙的预感。
　　仿佛要大难临头！
　　这时，神圣的金芒汇集在叶枫右手前方，形成一个耀眼的圆球。
　　让人看不清里面究竟有什么东西。
　　唯独古亚达看清楚了，同时惊悚了，震撼了，害怕了。
　　那圆球里面，是一截散发着神圣气息的断剑。
　　是他毕生不敢接触，依附着神灵的可怕圣剑。
　　另一截格兰蒂亚！
　　“为什么……为什么，为什么她会在你那里！？”
　　古亚达一脸惊恐的喊道。
　　如果刚才只是心里觉得不妙，那么现在就是不妙在逐渐具现化。
　　他的不死身来自格兰蒂亚剑身上的魔血，自然知道拥有神灵的那一截圣剑有着多么可怕的威能。
　　实际上，古亚达的信息太落后了。
　　如果他知道希尔梅莉亚衰弱得随时都会灰飞烟灭。
　　就不会像现在这般害怕。
　　当然，叶枫也没打算让希尔梅莉亚出来对付古亚达。
　　这真的只是一截圣剑。
　　不同的是，这截圣剑被她净化过，留下了印记。
　　“感受死亡的恐怖吧，古亚达。”
　　双目一凛，叶枫出剑了！
　　这一刻，整个世界好像被停顿了一般。
　　古亚达只觉身体失去了控制权，就连一根手指都无法动弹。
　　紧接着，脑海诡异地重播他的生平。
　　从一个懵懂的地底人得到神启，带领族人征战，称霸格兰大陆开始，直到现在和眼前的外来者激战。
　　一切都在以极快的速度上演着。
　　是那么的鲜明，那么的不祥。
　　就像是生命终结前的回放。
　　（不，我是不死不灭的，即使格兰蒂亚也无法杀死我！）
　　他在心里大喊，双眼死死盯着前方的一抹金芒。
　　在里面的是那一截圣剑，飞过来的速度很慢很慢。
　　放在平时，古亚达能够以一百种姿势避开。
　　只不过，在这个时间和空间仿佛被冻结区域，他只能眼睁睁看着那截飞剑以平缓的速度接近自己。
　　不对，此时此刻，在他眼里，那不是一截飞剑，而是一个在迫近而来的深渊。
　　从面透出着浓烈的死亡气息。
　　还有若隐若现的无数地底人亡魂。
　　他们伸出双手，疯狂地往前抓！
　　（别，别过来，我是不老不死的伟大存在，和你们不一样！）
　　古亚达在心中疯狂咆哮，嘴里却发不出半点声音。
　　就在这时，世界恢复正常，时间重新流动。
　　观众们只见一道流光，唰的一声穿过古亚达的身体。
　　后者就那样傻乎乎地站在原地。
　　接着，现场响起哐当一声。
　　是那截黑色的格兰蒂亚掉落在地，砸出来的声响。
　　“……我真的只是想出去……见识一下外面世界的风景而已……肖……”
　　另一边，古亚达眼神涣散，嘴里呢喃着。
　　任谁都看得出来，他快死了。
　　可谁都搞不懂，他为什么快死了？
　　黑心公主只是发出了一击，拥有不死之身的古亚达怎么就要死了呢？
　　沙沙沙！
　　没有人解答他们的疑惑，现场忽然响起流沙的声音。
　　循声望去，就见到古亚达彻底失去了生机，身体在迅速沙化瓦解。
　　他死了。
　　这一次，是百分百死了。
　　当所有人的注意力都落在古亚达身上时，叶枫悄然无声地召回那一抹流光，再次融入自己身体里。
　　（终于触发一次即死特效了，不容易啊！）
　　随即，她在心里感叹道。
　　要不是【猩红之戒】可以指定技能特效增加随机的触发率，叶枫还真无法把【御剑术】那1触发率的即死特效触发出来。
　　在这之前，她已经了解到高级技能特效的坑爹触发率是很难用幸运值去左右的。
　　最多也就是时灵时不灵的程度。
　　像这种1的触发率，一千次她都不敢保证能触发一次。
　　“果然事前准备是有必要的。
　　若然不是得到这枚戒指，我就会陷入真正的生死战。”
　　所谓的不死之身遇到即死的神级特效，也只有死路一条。
　　叶枫看着沙化瓦解的古亚达，不咸不谈的道。
　　哗啦！
　　话音一落，古亚达全面瓦解，化作一堆沙子。
　　这个最强的地底人，终于得到了安息。
　　“叮！”同一时间，系统播报响起。
　　“你击杀了排位赛隐藏头目，可指定带走一件排位赛装备，等阶不限。”
　　听完播报，叶枫先是一阵狂喜，随即就是一阵郁闷。
　　就这？
　　辛辛苦苦打赢古亚达，奖励居然只有这么点。
　　实在太小气啦！
　　但她不敢说，也不敢问。
　　生怕系统姐姐一个不爽会给自己来一发哔哩哔哩套餐。
　　“肖的委托果然是白干吗。”
　　等了一会，叶枫失望地叹了叹气。
　　旋即看向地上的半截格兰蒂亚。
　　“呵，好在还有你。”
　　素手一招，漆黑的半截圣剑便卷了过来，在半空快速缩小到正常状态。
　　叶枫刚捉住剑柄，便遭到剧烈反抗。
　　只可惜，没有持有者的格兰蒂亚，根本不是她的对手。
　　体内神圣气息一出，漆黑格兰蒂亚就被轻松镇压。
　　“呵，竟然敢反抗我，看来还是缺调/教啊。”
　　紧握着半截圣剑，叶枫冷冷一笑。
　　像是感觉到她的恶意一样，半截圣剑不停地抖动。
　　“晚点再收拾你，现在先去看看我的猪仔们发育得怎么样。”
　　算算时间，距离排位赛结束已经没几个小时了，叶枫随手把半截圣剑丢进背包，然后抬头望向上方的巨大缺口。
　　这是她和古亚达激战时，无意中轰出来的缺口，直通上方神殿。
　　身影一晃，观众们又一次失去了她的身影。
　　神殿外，空无一人。
　　上山团一如人们预料的那样，还没登上山顶。
　　十分钟后，一直没有变化的画面忽然切换。
　　镜头立刻映出狂喜的格列夫以及神色苍白的龙云天。
　　随后，他们团队的参赛者陆续上镜。
　　有人惊恐，有人不知所措，有人警惕，有人双眼冒心……
　　“黑，黑心公主！”龙云天紧握双手看着前方的倩影，艰难的道。
　　是的，站在他们前方的，不是别人，而是刚下山的叶枫。
　　“早上，不对，中午，也不对，总之大家好。”
　　她双手负后，面带笑容的道。
　　只是那美丽的笑容，不知为何让人心里直发毛。

949 小猪仔，快跑！
　　此刻，格列夫简直心神激荡，到难以自控。
　　他恨不得立刻向叶枫表达自己的爱意。
　　然而，还未开口，龙云天已是抢先一步。
　　“叶姬，你来这里做什么？”
　　他的样子比刚才要冷静不少，可脸还是泛着一些白。
　　仔细观察的话，就会发现那双紧握的手在微微发抖。
　　但他看向叶枫的双眼，又异常坚定。
　　在这里遇上对方的确不幸，只不过他们也不是吃素的。
　　将近百人的精英团队，别说对付一个玩家，就是对付精英级的头目都没问题。
　　是的，他的底气来自背后的玩家们。
　　“来看看你们发育得怎么样呀。”叶枫如实说道。
　　闻言，众人总算知道她先前的笑容和眼神为什么那样让人毛骨悚然。
　　原来，对方看待他们就跟农场主看待家里的牲口是一模一样的！
　　屈辱和愤怒的情绪瞬间从各自心里涌动出来，使得他们面容微微扭曲，气氛一度炽热。
　　此刻连格列夫的表情都不太好看，他觉得自己被大大地小瞧了。
　　他要证明自己！
　　就在格列夫要站出来之时，身后那个面容冷漠的女玩家果断出手制止他。
　　现在，不是轻举妄动的时候。
　　龙云天嘴角抽了抽，看向叶枫的眼神除了羞怒，还有一丝冰冷。
　　“你这是在瞧不起我？”
　　“不，不是。”叶枫摆摆手，“我没有针对你，我想说的是，在座各位都是猪仔。”
　　此话一出，全员皆炸。
　　先前隐晦地提一句就算了，现在居然指着鼻子说他们是猪。
　　真是叔叔能忍，婶婶不能忍啊！
　　一个暴躁战士玩家当仁不让，冲锋杀来。
　　只是，刚冲到一半，他的身体便诡异地分成两半，鲜血狂喷。
　　如此限制级的画面在直播间里瞬间变成两块绿色物体。
　　在场的玩家看到这一幕，刚刚生出来的怒火瞬即熄灭。
　　一个三十级，装备几乎全满的战士，就那样诡异地死掉，让人不得不毛骨悚然，心里发寒。
　　“有话好好说，这么冲动可不行哦。”这时，叶枫依旧双手负后，脸上布满笑容地开口道。
　　那般样子，看得众人心生恐惧。
　　即便用脚指头想想，他们也知道，刚才那个战士玩家肯定是被黑心公主用某种神秘手法杀掉！
　　一时间，叶枫的身影从他们脑海里不断变大，如同一座漆黑大山！
　　在那山体上，刻着两个血色大字：怪物！
　　尽管他们早就把叶枫看成是最终头目级别的怪物，可亲身感受到对方身上那股神秘且压倒性的强大力量时。
　　所有人都颤栗不已！
　　“叶姬，大家都是华夏人，何苦这样呢？”龙云天见势不对，连忙转换应对方式。
　　“是啊，相煎何太急！”
　　“大家都是为了祖国荣誉而战，你不能针对我们！”
　　后方的华夏玩家马上附和起来。
　　听得格列夫他们这些非华夏玩家脸色一时青一时紫。
　　说好的同盟呢！？
　　“嗯，听你们这么一说，我还不能杀你们啰？”
　　叶枫露出意味深长的笑容。
　　“那是自然不能！”
　　“哪里有自己人杀自己人的！”
　　“就是就是！”
　　“本是同根生啊！”
　　“杀我们你就是华夏败类，畜生，没人性！”
　　啪！
　　似是觉得他们太烦，叶枫用力拍了一下手掌，随即看向龙云天：
　　“你们龙家捉捕我的时候，怎么就没看在我是华夏人的份上，放我一马？”
　　她并不认识龙云天，但对方那双眼睛，还有身上散发出来的气质，跟龙家的龙嘉俊十分相似。
　　就算不是龙家的人，也跟龙家脱不了关系。
　　龙云天脸色一变，不知道该说什么好。
　　毕竟当初下令捉捕叶枫的正是他们龙家。
　　格列夫闻言，顿时眉头一皱，看向龙云天的眼神几欲喷火。
　　自己竟然被这个家伙骗了！
　　还没等他暴起锤人，叶枫又道：
　　“而且吧，这只是游戏里的排位赛，我杀掉你们根本上升不到那个层面。
　　话又说回来，你们既然那么想为国争光，那就乖乖被我砍掉，贡献上自己的积分。
　　要说为什么的话，那是因为我必定能获得第一。”
　　这话说得华夏玩家们哑口无言。
　　仔细品品，居然还觉得有些道理。
　　反正黑心公主是代表华夏的，由她拿第一，一样是为国争光。
　　不过有人很快反应过来，黑心公主积分那么高，就算不杀他们，也可以拿第一啊！
　　说来说去，这家伙就是为了钱！
　　“我呢，也不是什么丧尽天良，无恶不作的人。
　　让我无缘无故杀掉你们，还是于心不忍的。”
　　叶枫停顿一下，继续道：
　　“不如这样吧，我给你们三十秒的逃亡时间。
　　三十秒过后，我再开始。”
　　原本龙云天都想着拼死战斗到最后一刻了，可听到这话，顿时就是精神一振。
　　三十秒说长不长，说短不短。
　　用来逃命不说足够，但也优势不少。
　　要知道，在场的参赛者的速度都不慢，对上来的路又熟悉。
　　利用这三十秒逃跑，逃掉的几率很高！
　　更何况，那么多玩家一起逃跑，她黑心公主想全部追上，绝对是痴人说梦。
　　能逃掉，绝对能逃掉！此刻，所有人心里都这样想。
　　但直播间的弹幕，却是一片看衰。
　　还有人不断发弹幕，要他们赶紧逃向米拉团队那边。
　　两大团队合流，就算无法对付黑心公主，也能让一部分人成功逃掉。
　　遗憾的是，龙云天等人既看不到弹幕，也不知道这个逃亡游戏的凶险。
　　格列夫早就从龙云天身上收回目光转而看向叶枫。
　　现在说再多的话也没用，唯有活下去，他才能向对方证明自己的实力。
　　（只要活下去，我就向亲爱的公主殿下表白！）
　　他紧握拳头，暗暗下定决心。
　　余下玩家也没异议。
　　甚至生出了劫后余生的美妙感觉。
　　能不和黑心公主死磕，那是最好不过的事！
　　至于这次逃亡能活下多少人，那不是他们关心的事。
　　谁都认为自己不是倒霉蛋。
　　“看样子，你们是没有意见了？
　　很好，事不宜迟，马上开始吧。”
　　叶枫的目光在众人脸上一扫而过，愉快的道。
　　话音一落，早有准备的玩家们已是四散而开，向着下山的路狂奔。
　　“逃吧，逃吧，尽情逃吧，我的小猪仔们。”
　　看着一众玩家落荒而逃的样子，叶枫的嘴角忍不住微微上翘。
　　勾勒出一抹残忍的笑容。
　　让他们先跑三十秒，其实对她没有丝毫的影响。
　　时间悄然流逝。
　　龙云天使尽全力在危险的下山路上拔足狂奔，脸上浮现出一抹自信的笑容。
　　“呵，论战斗，我承认自己不是你的对手，但论速度嘛。
　　就让你见识一下我这个速度之星的厉害吧！”
　　说着，龙云天果断发动冲锋，在狂奔的路上留下一道鲜红残影。
　　格列夫紧随其后，神情十分专注，脚下步伐充满劲道。
　　和龙云天不同，他显得更沉稳。
　　在两人后方，有不少玩家勉强跟上。
　　另外有一部分玩家选择兵行险着，向四周逃亡。
　　三十秒的时间很快过去。
　　时间一到，叶枫的身影迅速融入虚空，彻底消失不见。
　　再度出现在画面的时候，一名玩家已被她轰入石壁里，死得不能再死。
　　没在此久留，叶枫瞬身一闪，转眼间追上两名一同逃命的玩家。
　　奇怪的是，她没有展开任何攻击，只是高速从两人中间穿过。
　　这样反常的操作，不仅观众们一头雾水，就连那两个玩家都是百思不得其解。
　　唪！
　　突然，一道可怕的风暴在那两名玩家中间出现，锋利的风之力顷刻间将他们搅碎。
　　这个时候，观众们方才想起叶枫那双【风暴战靴】的特效。
　　风暴之刃！
　　200的风属性伤害，加上暴击效果，直接就把两个三十级，装备近乎齐全的玩家绞成肉泥。
　　简直可怕至极！
　　她甚至不用亲自出手……注意到这个情况，观众们无一不是倒吸凉气。
　　果然，这个逃亡游戏，从一开始就注定了悲剧的结局！
　　叶枫迅速把那些四散而逃的玩家一个个无情地解决掉，眼中隐隐闪出金芒。
　　在她看来，这些逃跑的玩家一个个都是小金猪！
　　实际上，他们还真是名副其实的小金猪。
　　排位赛开始至今积累下来的积分，即使叶枫只取一半，也极为可观。
　　最终，这些积分会变成金币，进入她口袋。
　　想想都美滋滋！
　　要是这些积分不值钱，叶枫才懒得猎杀他们呢。
　　“落单的搞掂，接下来该追杀大部队了。”
　　轻舔一下唇角，她望向山下的道路。
　　隐约还能看到一些小黑点在高速移动。
　　“再下去一公里左右，就有个山洞，我要在那里躲到排位赛结束。”
　　龙云天依旧跑在最前面，他一边观察四周的地形，一边保持最快速度狂奔。
　　就在这时，后方忽然传来一阵惨叫。
　　他，还有落后一些的格列夫忍不住回头望去。
　　就见到十几个玩家被疑似狐狸尾巴的东西给轰上了天。
　　定睛一看，他们看到了一个恶魔般的身影。
　　几乎同一时间，两人回过头，挤出吃奶的力气，疯狂逃命。
　　因为，那个身影，无论怎么看都是黑心公主！
　　她追上来了！

950 贱婢，又是贱婢！
　　恐怖！
　　此时此刻，龙云天心里只剩下这种单一的情绪。
　　仿佛在后方追过来的是一个能毁灭世界的凶暴怪物。
　　他本已高看叶枫许多。
　　但对方明显比他想象中的还要可怕。
　　别说让三十秒，就算让三分钟，感觉都很悬！
　　听着后方不断传来的惨叫，他是越来越心惊胆战。
　　格列夫反而没龙云天害怕，要说为什么的话，他只是把这次逃亡游戏当成是一场试炼。
　　爱的试炼。
　　只有存活下去，才能得到认可。
　　当然，这是格列夫一厢情愿的脑补。
　　叶枫才懒得理他那么多。
　　风暴之刃席卷而开，十多个玩家瞬间化为血雾，死得不能再死。
　　此时的叶枫，就好像一个巨型搅拌机，不断搅碎逃亡中的玩家。
　　那恐怖的姿态，看得观众们心里直发毛。
　　这个黑心公主，简直比最终头目还要恐怖很多！
　　比起观战的观众，那些跑在前面的玩家已是惊得心脏都快从嗓子眼里蹦出来。
　　他们恨不能身上再多一条腿。
　　只要能快一点逃离身后的大恐怖，身体变得奇怪些也不是不能接受。
　　可惜，他们无法让身体长出更多的腿，也没办法让速度再提上去一些。
　　转眼间，叶枫又灭掉一批落后的玩家，心里是那个美滋滋。
　　“割韭菜的滋味，真是让人欲罢不能~”
　　想到那些积分不用多久就会变成金闪闪的金币，她的双眼瞳孔顿时泛起一圈金边。
　　心里愉悦到不行！
　　这个时候的龙云天，已是瞳孔紧缩，一脸惨白。
　　明明知道注定无法逃掉，可他心里还存有一些侥幸。
　　万一，万一黑心公主被后面的人拖住了呢？
　　只不过，这样的万一压根不存在。
　　有几个玩家觉得逃跑已无意义，便停下来，要跟叶枫来一场生死战。
　　我们死，也要死得有价值！
　　那几个玩家是这样想的。
　　然而，叶枫只是一个照面，就把他们拍成烂泥。
　　这一巴掌，同时也把龙云天的侥幸心理给拍碎了。
　　他忽然觉得好累好累，双腿如同被灌了铅，又沉又重。
　　不对，双腿和心里，被灌注的是绝望。
　　深不见底的绝望！
　　六秒过去，格列夫后方的玩家消失大半。
　　八秒过去，只剩下他和龙云天还在前面狂奔。
　　十秒过去，格列夫看到一个半透明的大手从天而降。
　　紧接着，他化为了一滩肉酱。
　　在死前的那一刻，格列夫居然感到莫名的满足。
　　（啊，能死在公主手上，真是太好了！）
　　若是叶枫能听到他的心声，定会嘴角一阵抽搐。
　　察觉到格列夫阵亡，龙云天像是失去了所有力气一样，缓缓停下脚步，转身看过来。
　　阳光下，叶枫那身漆黑的装备似乎也变得熠熠生辉，给人一种难以言喻的神圣之感。
　　但，目睹刚才发生了什么事的人，无一不把她看成恶魔。
　　“我们龙家是不会放过你的！”
　　龙云天紧握双拳，浑身颤抖的道。
　　他那双眼睛充满了绝望的色彩，喊出的话，更像是败犬的狂吠。
　　“你的遗言就这么多了吗？”
　　叶枫面无表情地注视他。
　　“那，就去死吧。”
　　话音一落，素手一扬，龙云天头身分离，彻底失去了意识。
　　同一时间，京城龙家大堂内，响起一道愤怒到极点的咆哮。
　　“贱婢！”
　　…
　　“哈秋！谁在背后说我闲话？”
　　叶枫似有所感地看了看四周。
　　“不管了，第一波猪仔成功出栏，接下来是时候收获第二……不对，现在排位赛已接近尾声。
　　经历过昨晚的激战，下山的玩家应该很少。
　　如无意外的话，米拉他们会和先前那批玩家一样上山。
　　而山顶只有一个目的地……呵，就这样决定吧。”
　　愉快地笑了一下，她的身影便鬼魅般消失不见。
　　同一片天空下。
　　“快到了！”米拉抬头上望，已经能看到神殿的一部分。
　　众人闻言，也是抬头望去，脸上浮现出复杂的神情。
　　或兴奋，或高兴，或难过，或五味杂陈……
　　在这十几个小时里，他们经历了太多太多。
　　不知不觉间，已把神殿作为最终目的地。
　　似乎去到那里，排位赛就会完满结束。
　　如今，距离神殿不远，所有人都像打了鸡血一般，全身充满力量。
　　之前积累下来的疲惫消失得无影无踪。
　　见状，米拉很清楚，现在就算叫他们原地休整，恐怕也没几个人会听。
　　“全员继续前进！”所以，她干脆顺应大伙的想法，早一步到达目的地。
　　大概是靠近神殿的缘故，这一路上，他们都没有遇到危险。
　　魔兽更是连影子都没见着。
　　上山的路，走得是那个轻松愉快。
　　谁也没注意到，后方有个黑影拖着另一个黑影在悄悄接近。
　　没过多久，众人无惊无险上到山顶。
　　首入眼帘的是变得有些破烂的神殿。
　　即使破烂，它依旧雄伟。
　　接着，众人就看到前方犹如被炮弹犁过一般的地面。
　　看着那些很新的战斗痕迹，米拉瞬间警觉，感知能力全开，似是要从四周捕捉点什么。
　　此刻她最担心的不是突然冒出来的魔兽，而是叶枫和本田优。
　　那两人的联手，破坏力绝对堪比一个精英级的大头目。
　　轻视不得！
　　“奇怪，这一带都没有那家伙的气息。”
　　米拉喃喃自语道。
　　她曾经和英雄塔的叶枫能量体交过手，对对方的气息还算熟悉。
　　让团队成员散开警戒一会之后，预料中的偷袭依然没出现。
　　“难道是我想错了，她们还没上到山顶……不对，这些战斗痕迹那么新，肯定有人在这里战斗过。”
　　米拉咬了咬唇，略显纠结。
　　她的积分目前还是第三，比较接近第二的本田优，却远远落后叶枫。
　　想要拿到第一，至少要除掉叶枫，把她的一半积分抢过来。
　　至于本田优，能顺便除掉就更好了。
　　“这里看起来有些不对劲。”金泰恩忽然开口道。
　　“的确不太对劲，如果我没猜错的话，这里很可能就是最终头目的所在地。
　　可我们已经上来有些时间了，也不见有什么动静……”
　　一条幽灭略显担忧的道。
　　“那黑心公主会不会已经把最终头目给做掉了？”金泰恩疑惑的道。
　　“怎么可能，那可是最终头目啊，没有团队合作根本打不赢。”
　　一条幽灭摇摇头。
　　“也是。”金泰恩看过来，“米拉小姐，接下来该怎么办？”
　　“我们进去。”
　　米拉望向前方的神殿入口，神情坚定的道。
　　她的团队已和昨晚完全不同，即使面对最终头目，也有一战之力！

951 激动人心的会面，姐姐大人！
　　破开神殿门外的结界比预料中还要轻松，让众人意外之余，多了一些担忧。
　　米拉神情紧绷地走在前面，心里充满警惕。
　　借着发光石淡淡的光芒，她看到地面有着不寻常的裂缝。
　　一部分毫无疑问是震裂的，另一部分更像是剑锋和冲击波所造成。
　　“这里曾经发生过很激烈的战斗。”
　　而且痕迹很新。
　　米拉把之前的假设瞬间推翻。
　　她以为叶枫只是在外面打了一场，制造假象引玩家进来给里面的怪物杀。
　　然而，四周这些激战的痕迹，无一不在表明这里发生过一场凶险的大战。
　　不仅如此，这些痕迹是从里面蔓延出来。
　　也就是说，那场大战可能比想象中的还要激烈。
　　她不由回想起之前地动山摇的震动。
　　（说不定，那些震动就是他们交战所造成的。）
　　尽管很难相信，不过证据就放在眼前，米拉不得不信。
　　（那两个家伙的实力已经强到这种地步了吗？
　　还是说，她们其实还有同伴？）
　　想着向着，她不得不把本田优和叶姬的危险度提高一倍。
　　“总觉得很安静呢，和半山不同，连半只魔兽没有。”
　　一条幽灭轻声说道。
　　“嗯。”金泰恩点点头，心里忽然生出了不妙的预感。
　　“全员注意四周。”这时，米拉突然发号施令。
　　声音透着些许寒意。
　　因为这里太安静，安静得不同寻常。
　　仿佛，一座坟墓。
　　气氛顿时变得紧绷起来。
　　所有人小心谨慎地跟着米拉前进。
　　越往里走，越是破烂。
　　那场战斗的激烈程度，可想而知。
　　他们并不知道，真正的战场其实在更下面，否则在看到那崩到几乎要倒塌的地底空间时。
　　恐怕会逃得比兔子还快。
　　众人的心情愈发压抑，他们隐隐能感觉到，有一只无形的魔手正在从前方缓缓伸过来。
　　一旦被它捉住，只有死路一条！
　　有几个玩家心生退意，可又不好开口。
　　他们来自弱小的国家，要是因此得罪了米拉，后果简直不堪设想。
　　“停下，警戒！”途中，米拉忽然一扬手，大喊道。
　　众人闻言，立马把武器握得更紧，目光直视前方。
　　那是一片黑暗。
　　但黑暗中，隐约能看过一点淡淡的红色。
　　紧接着，全员都听到一阵嗒嗒嗒的脚步声。
　　咕噜！
　　不知道谁吞了一口唾沫，恐惧的情绪瞬即弥漫而开。
　　脚步声越来越近，黑暗中，隐约能看到一个人影。
　　这下子，不少人悬着的心放下了一些。
　　人型生物可比那些妖魔鬼怪容易接受多了。
　　唯独米拉看到那道模糊身影的瞬间，身体就好像遭遇威胁的小猫咪，立刻进入战斗状态。
　　“果然是你！”她双手握紧剑，死死盯着那道身影。
　　“是我。”微弱的光芒下，人影终于现出真身，淡然回话。
　　正是美得不可方物，又英姿飒爽的叶枫。
　　她在这里守株待兔。
　　“哦，人数不少嘛，收获真不错。”
　　这话听得众人一头雾水。
　　米拉倒是听出点那味儿来。
　　（这家伙，专门在这里等我们到来！）
　　与此同时，她还想到一个可怕的可能性。
　　那就是，原本待在这里的某个怪物，已经被她封印，或者杀掉了！
　　不对，还有本田优！
　　她左看右看，却不见那个琉球少女的身影，心里的警惕马上暴涨到最高点。
　　一部分玩家摄于叶枫的凶名，还没开打，全身上下都在抖个不停。
　　联想到此地的可怕战斗痕迹，心里便更怯了。
　　也有一部分玩家波澜不惊，对叶枫的出现没什么表示。
　　或许是米拉之前的无惧表现，给了他们信心吧。
　　“好了，小猪仔们，是时候送你们回家啦。”
　　叶枫潇洒地撩拨一下乌黑长发，笑着道。
　　那般样子，美得让人窒息。
　　可说出来的话，差点没让人气炸。
　　尤其是米拉，她分明感觉到叶枫没把自己放在眼里。
　　那种看杂鱼一样的眼神，实在太伤人自尊！
　　正当米拉要放狠话回击时，一道兴奋的声音从后方响起。
　　“姐姐大人！”
　　回身一看，就见后方有个也是穿着黑色战甲的女孩子将一个被布团塞住嘴的游侠玩家丢到一边。
　　接着像风一样吹袭而来。
　　女孩的模样，她有印象。
　　“本田优！”
　　此时此刻，最糟糕的情况出现了。
　　尽管不知道她们为什么现在才合流，但自己的团队毫无疑问已处于被夹击的状态。
　　然而，本田优压根没有理会他们，直奔叶枫。
　　后者隐约觉得对方的声音有点耳熟，但又想不起来。
　　等看清楚容貌时，心跳不由加速一下。
　　“本田优。”她等待已久的老熟人，终于还是来了。
　　比起此刻的米拉，叶枫更在意本田优。
　　毕竟对方可是世界第一位转职的玩家，实力难以预料！
　　转眼间，本田优已飞扑过来。
　　“终于见到你了，姐姐大人！”
　　她欢天喜地地喊着，心里充满了快要溢出来的幸福。
　　只不过，对面的叶枫完全没听懂她在说什么，权当这是攻击的前奏。
　　两人的距离很快缩短到五十公分。
　　眼看本田优就要扑倒叶枫。
　　就在这时，后者猛地一脚踢出。
　　“咕哇！”中门大开的本田优马上中招，被横扫出去，在半空发出一声痛呼。
　　全场死寂。
　　所有人都无法理解这一幕。
　　她们不是一伙的吗？
　　怎么一见面就打起来？
　　不对，好像是单方面被打……
　　难不成，那本田优其实是受虐狂吗？
　　这个时候，米拉火气已消，脸上布满了迷茫之色。
　　因为她听懂了本田优的话。
　　这两个家伙，极有可能是第一次见面。
　　（奇怪，明明本田优表现得那么欣喜，叶姬为什么要踢飞她？
　　等等……难道叶姬听不懂倭语？）
　　轻拍一下前额，米拉想到了问题关键。
　　两人很可能是第一次见面，而且语言不通。
　　砰！
　　本田优撞在墙壁上，撞出一阵巨响。
　　随即缓缓滑落而下。
　　看着这一幕，叶枫眨眨眼睛，也是一脸茫然。
　　对方怎么好像完全没有防御？
　　而且刚刚也不像是要攻击的样子……
　　（总觉得好像搞错了什么。）
　　收回美腿，她停在原地，没有进一步的动作。
　　“咳！”另一边，本田优擦了擦从嘴角流出的鲜血，轻咳一声，眼中全是水雾。
　　（为什么，为什么，为什么姐姐大人要踢飞小优？
　　是小优哪里做得不对吗？
　　姐姐大人讨厌小优？）
　　此刻，她的心脏好像在裂开，痛得难以呼吸。
　　脑海里全是为什么。
　　现场依旧安静，米拉等人都在静观其变。
　　对米拉而言，两人打起来是最好的结果。
　　自己只要坐收渔人之利就行。
　　“啊，我知道了，这一定是姐姐大人的试炼……”
　　突然，本田优抬起头，脸上重新浮现出笑容。
　　只是这笑容不知道为什么看得人心里直打冷颤。
　　“小优要是太弱，那就没资格待在姐姐大人身边，是了，这是小优专属的试炼。
　　啊，感觉到，这种痛楚，是来自姐姐大人的爱~”
　　听到这话，米拉第一时间觉得她疯了。
　　有些懂倭语的玩家也是差不多想法。
　　一条幽灭甚至捂住自己的脸，不让别人看到上面的红色。
　　同为一个地区的人，他感觉非常丢人。
　　直播间里，也是一阵沉寂。
　　搞了半天，这本田优竟然是叶姬的死忠粉！
　　说好的最强对最强呢？
　　若然这是一场电影，他们肯定第一时间退票。
　　叶枫秀眉微蹙，双手紧紧握实。
　　虽说她听不懂本田优的话，但能从对方身上涌动出来的战意读出点什么。
　　这家伙，要认真与自己一战了！
　　铮！
　　本田优站直身体，从背上抽出那把漆黑大剑，再度看向叶枫的眼神，迷恋占1，战意占99。
　　和格列夫一样，她也将叶枫的行为脑补成试炼。
　　只要通过试炼，自己方才有资格待在对方身边。
　　“小优要上了，姐姐大人！”
　　话音一落，本田优便如漆黑子弹射来。
　　同一时间，叶枫气息外放，化为狐衣，九尾开屏舞动！
　　“哈！”本田优双手握剑高举过头，全力砍下来。
　　她的攻击精度，攻击力量都极高。
　　释放出来的气势带有一种特殊的漆黑煞气。
　　叶枫选择避其锋芒，身体轻巧游走，闪开这一击。
　　接着狐尾如刺，狠狠袭向刚落地的本田优。
　　后者双目一凛，果断持剑横扫。
　　强大的冲击力把她撞出好几米。
　　接着，噔噔噔倒退十几步，方才站稳身形。
　　此时，叶枫已鬼魅般出现在前方，九尾狂暴轰出。
　　面对如此密集急劲的攻势，本田优只能勉强格挡，节节败退。
　　等到叶枫攻势老去，她便往前大踏一步，手中大剑急速刺出。
　　“暴雨！”
　　声音响起的刹那，叶枫就见到眼前出现数以百计的漆黑剑光射来。
　　当真是剑如暴雨，势不可挡！
　　“有点意思。”注视着激射而来的漆黑剑光，叶枫不惊反喜，嘴角轻轻扬起一些弧度。
　　旋即，五指握紧，左脚一踏，气息在四周化作风暴。
　　最后，一拳打出。
　　拳风如刃！
　　剑光和肉眼可见的拳风激烈对撞，爆出一声巨响。
　　汹涌无匹的冲击波化作圆环向四周急速扩散。

952 啊，满满的都是姐姐大人的爱~
　　“全员防御！”
　　在众人还在震惊之时，米拉已做好防御，并且出声提醒他们。
　　高速扩散的冲击波转瞬即至，一些反应不及的玩家直接被撞飞出去。
　　部分玩家作出了防御，但也被夹杂碎石的冲击波给撞得遍体鳞伤。
　　攻击中心，本田优和叶枫隔空对峙，在她们之间，有着两股在激烈冲撞的能量。
　　（姐姐大人，小优会拼尽全力得到认可的！）
　　如此想着，本田优外放的气息瞬间暴涨，打破了现在的微妙平衡。
　　“不愧是第一个转职的内测玩家，实力相当不错。”
　　面对逐渐压过来的能量，叶枫只是淡然一笑地自言自语。
　　那般样子，相当游刃有余。
　　事实上，她还真没用上多少实力。
　　素手缓缓抬起，叶枫轻弹一下手指。
　　那如同一面厚重墙壁压过来的能量立刻出现一个巨大破洞。
　　与此同时，本田优就好像被炮弹打中一样，整个人倒飞而出，鲜血狂喷。
　　看到这一幕，现场的玩家都是一阵毛骨悚然。
　　在他们看来，本田优表现出来的实力已经足够变态。
　　可就是这样的变态，也不及黑心公主一指之力。
　　一时间，叶枫在他们心里的形象变得如山岳般巨大，又如恶魔般恐怖。
　　绝对不是能招惹的存在！
　　米拉进来之前的自信，此刻已荡然无存。
　　如此巨大的差距，让她感觉到绝望。
　　那家伙，为什么可以这么强大？
　　她在心里不停发问。
　　明明在排位赛里，大家都处于同一起跑线的啊。
　　这不合理！
　　按照正常情况，拥有大量同伴，大量资源的她，优势最大。
　　只要发育起来，实力绝对远超其他人。
　　然而，眼前这个家伙，根本不按常理出牌。
　　她强得让人自卑，让人不自觉地生出不可战胜的念头。
　　死死握住双手，米拉猛地摇头。
　　“不对，她应该使用了什么禁忌的手段临时提升了实力。
　　对，一定是这样，只要再过一会，她就会衰弱下去。
　　届时胜利依旧会是我们的。”
　　她紧盯着半空的叶枫，念念有词。
　　那般模样，就像是抽奖魔怔了的手游玩家。
　　下一单，肯定会出！
　　“咳……”本田优强行止住飞退的势头从半空落下，咳出一口鲜血。
　　她的伤势不是很重，至少骨头还没断。
　　“啊，姐姐大人的爱，深沉但又带有激情，小优感受到了哦……啊，太棒了，太棒了！”
　　她缓缓站直身体，抬头望向叶枫，愉快的道。
　　见状，现场观众和直播观众都是一脸古怪之色。
　　被打成那样还笑得出来，这孩子看来是真的疯了！
　　一条幽灭此时是真的想把头埋在地里。
　　啊，好丢人！
　　尽管本田优已经被官方当成是不存在的人物。
　　可她依旧是琉球的代表。
　　一言一行，都会影响到整个地区的形象。
　　“有人听懂她说了什么了吗？”直播间里，有人不懂就问。
　　“好像是说，她从黑心公主的攻击里感觉到爱了。”
　　“这，这是受虐狂吗？”
　　“天知道。”
　　“这个孩子是黑心公主的死忠粉吧。”
　　“感觉比死忠粉还要可怕。”
　　“姐姐大人姐姐大人的叫，说不定是个百合少女呢！”
　　“嘶，有奸/情!”
　　“有奸/情个大头鬼，她们根本不认识。”
　　“准确来说，黑心公主是被本田优单方面认了做姐姐。”
　　“应该是了，黑心公主明显听不懂她的话。”
　　“要是听得懂，就不会打起来了吧。”
　　“呵，这就是美少女之间的相爱相杀吗？蛇了蛇了~”
　　“前面那个变态，给爷死！”
　　与直播间不同，现场一片安静。
　　米拉等人可不像那些真正的观众，悠闲看戏就行。
　　他们在等待时机。
　　究竟是战略性撤退，还是当渔夫，要看接下来的发展才能做决定。
　　其实，【米拉】直播间的观众已经替他们做好决定。
　　那就是跑，跑得越快越好。
　　可惜，米拉等人既看不到，也听不到。
　　还以为能够坐收渔利。
　　这不能怪他们看不清楚形势。
　　毕竟叶枫所展现出来的实力，看着还真像是通过什么秘法临时提升的。
　　冷静下来后，谁也不相信，她只用十几个小时就变得如此强大。
　　这何止是不合理，简直开挂了好不好？
　　面对难以置信的事，人类往往会选择否定它的真实性。
　　接着用惯性思维去解读造成这种假象的原因。
　　在米拉等人看来，本田优那种强大才是正常的，合理的。
　　对比之下，叶枫的实力就显得太虚假，太离谱。
　　说她没嗑药或者使用什么特殊手段提升实力，谁信啊？
　　越想，这种想法就越是根深蒂固。
　　本田优一步一步向叶枫走去。
　　每踏出一步，她身上散发出来的黑色煞气便越发浓郁。
　　不仅如此，她的黑色长发无风自扬，眼瞳也在逐渐变成鲜红之色。
　　现场的人都能感觉得出来，她在不断提升实力。
　　那种压迫而来的阴冷气息，让人十分不适。
　　“姐姐大人，姐姐大人，小优通过试炼之后，就让我们更加相亲相爱吧~”
　　笑着说出这话，本田优的身影突然从人们眼前消失。
　　原地出现一阵爆风，以及被踏碎的地面。
　　目光一转，人们终于找到消失的本田优。
　　她已出现在叶枫面前，双手持剑，朝对方身上扫去。
　　漆黑的剑光带着锐利气息迫近。
　　叶枫没有硬接，瞬身一闪避开了这一剑。
　　如此一来，更加证实了米拉等人的猜想。
　　黑心公主，只是一个虚架子！
　　本田优目光一转，身影向着叶枫激射而去，剑光横空，似要把神殿劈开。
　　面对比刚才还要凶猛的攻击，叶枫一如既往地闪避。
　　这般游而不击的样子，看得直播观众各种疑惑不解。
　　而现场观众则是更加深信自己的猜想。
　　唯独本田优有种堕入大海深渊的错觉。
　　（姐姐大人太强了，小优明明已经全力进攻，可她还是那么游刃有余……不愧是小优的姐姐大人！）
　　两人从半空战到地面，犀利的剑光把本就很破烂的神殿，破坏得更彻底。
　　不知不觉间，叶枫的速度渐渐慢下来，隐隐已和本田优保持一致。
　　注意到这一点的米拉忍不住紧握双手，心里激动。
　　“果然不出我所料，她的实力是临时提升的，现在已经开始回落！”
　　听到这话，后方的玩家也是一阵激动。
　　看来留在这里，还真是赌对了！
　　殊不知，叶枫只是刻意降低速度，和本田优切磋一番，好消磨排位赛剩下的时间。
　　唰的一声，本田优突然全力往后闪避，可脸上还是现出一道血痕。
　　摸了摸略显温热的脸蛋，她既害怕也激动。
　　害怕的是，刚才如果闪避慢上半拍，人头可能就落地了。
　　在排位赛里死亡，对她而言不是什么大不了的事。
　　她更在意的是能不能得到叶枫的认可。
　　如果死在那一击之下，想必会让自己的姐姐大人失望透顶的吧。
　　而让她激动的是，自己的姐姐大人终于稍微认真一些出手了。
　　这就意味着，自己初步得到了承认。
　　想要完全得到承认，还需要更卖力表现才行！
　　咧嘴一笑，本田优兴奋地用漆黑大剑砍向叶枫。
　　后者狐衣变幻，转眼间化为一个金色人像。
　　这个美丽的人像有着若隐若现的千手，气势迫人。
　　本田优的剑还没砍到，一只金色大掌便破空而来。
　　剑掌对撞，本田优当即被震飞十几米。
　　而那金色手掌也粉碎成光粒子消失不见。
　　咋一看之下，似乎是个平手。
　　只有本田优知道，自己的姐姐大人刚才留手了。
　　否则那一击完全轰出，她绝对会重伤倒地。
　　（啊~姐姐大人果然是爱我的！）
　　不过，她显然是会错意了。
　　米拉等人看到气势骇人的金身像只有这点实力，先前消失的自信心又一点点涌动出来。
　　叶枫之前在他们心里留下的巨大形象，也在渐渐破灭。
　　很快，她从一个恶魔，变成凡人。
　　已经不是不可战胜。
　　这个时候，本田优施展浑身解数，跟叶枫打得有来有往。
　　（不错，这个本田优真的不错，基础实力绝对是一等一。
　　不过最让我惊艳的是她那不畏死亡的拼搏精神。
　　明知道打不过我，还那么努力挣扎，真是让人刮目相看。）
　　前世的时候，她和本田优可以说完全没有交集，根本不知道对方是怎么样的一个人。
　　现在看来，确实是个不错的女孩子。
　　尤其是那种拼搏精神，值得嘉奖。
　　激烈的战斗持续了十分钟，本田优的速度和力量都在以极快的速度下降。
　　再打下去已经没有什么意义。
　　所以叶枫给了她最后的一击。
　　素手带着无坚不摧的风刃，直接贯穿铠甲，从本田优背后传出。
　　“能和我打到现在，你真的很不错。”
　　闻言，本田优苍白的脸上忽然焕发出夺目的神采。
　　和叶枫不同，她能听懂一些汉语。
　　毫无疑问，对方是在认同自己。
　　“姐姐大人……小优有资格……待在你身边吗？”
　　她泪流满面的道。
　　叶枫依旧没有听懂，只是从对方的表情里读到一些什么信息。
　　随即点点头，表示十分认可对方实力和拼搏精神。
　　“姐姐大人……爱你……”
　　虚弱的话音一落，本田优化为光之花，随风飘散。

953 绝对绝望，魔王叶姬
　　“这骚浪/蹄子！”就在本田优消失的同时，【公主同盟】的聊天室响起来南宫凛气呼呼的话音。
　　她懂八国语言，其中包括倭语，刚才还在给聊天室的小伙伴们翻译本田优的话。
　　天知道她翻译的时候肚子里积累了多少火气。
　　罗刹女：骚狐狸！
　　林园园：居然占了公主的便宜！
　　小魔仙：某种意义上，的确是占了便宜。
　　秦仙儿：懂了，下次我用高卢语认公主做妹妹，呼呼呼！
　　田梦梦：你在想桃子！
　　洛水瑶：这个本田优，是个威胁。
　　南宫凛：呼，气死啦！要是我也在里面，肯定不会让她得逞！
　　林园园：反正公主听不懂，有什么所谓嘛。
　　秦仙儿：小园园，这你就不懂了，没看那个女孩子不太正常的样子吗？
　　洛水瑶：绝对会死缠烂打的。
　　南宫凛：是啊，而且公主对她印象似乎不错的样子。
　　小魔仙：的确是个麻烦。
　　洛水瑶：所幸她不在我们国家，服务器也不相通。
　　秦仙儿：就怕以后会通。
　　南宫凛：啊啊啊，感觉真不好！
　　罗刹女：同上！
　　此时此刻，两个互相看不顺眼的女孩子，悄悄站到了同一阵线。
　　内部怎么竞争都好，有外人掺和进来，那就必须一致对外！
　　这个时候，被定为假想敌的本田优缓缓睁开双眼。
　　橘黄色的灯光打在她脸上，显示出苍白的神色。
　　这里是一个古旧的小型地下防空洞。
　　可以容纳上百人生存。
　　里面存放着不少生活物资。
　　只供一个人使用的话，直到死去那一天都无法消耗完毕。
　　现在本田家只有两个人知道防空洞的存在，本田优待在这里相当安全。
　　即使在游戏里肆无忌惮，也不用担心遭到报复。
　　至于本田家，在本田优失踪没多久就宣布和她彻底脱离关系。
　　尽管家族产业多多少少还是会受到影响，但总体尚算过得去。
　　“好痛。”躺在床上的本田优摸了摸先前被贯穿的地方，轻声自语。
　　接着，苍白的脸上浮现出无须掩饰的欣喜。
　　“但是很幸福……小优终于被姐姐大人承认了，啊，快要幸福死啦~
　　要是在死之前，能和姐姐大人融为一体，那就，那就真的死而无憾了~”
　　她一边痴迷地说着，一边将被子扯上来，盖住身体。
　　地底空间里，渐渐响起一些奇妙的声音。
　　…
　　“哦，你们居然没有趁机离开这里，让我有点意外呢。”
　　游戏内，叶枫看向米拉等人，露出淡淡的微笑。
　　其实他们逃不逃，结果都一样。
　　追杀上去，不过是时间的问题。
　　现在离排位赛结束还早。
　　她不介意玩玩猫抓老鼠的游戏。
　　闻言，米拉也是一笑：“离开这里？我们肯定会离开这里，在那之前，得先借你人头一用。”
　　根据她的推测，叶枫现在就算不是强弩之末，也相差不多。
　　顶天就是一点五个本田优强度。
　　相比刚出场的震撼表现，要弱上很多。
　　那时的她，至少有十个本田优强度。
　　如果一直保持这样的强度，他们根本没有任何取胜的可能。
　　可惜，她终究还是变弱了许多。
　　此时此刻，不仅米拉自信满满，就连来自高卢的波多夫都是一脸自信。
　　这是毫无悬念的一战。
　　毕竟他们人多势众，总体实力更强。
　　叶枫轻轻偏移视线，在众人身上扫视一遍。
　　发现他们的精神面貌竟比之前好上很多，一个两个都充满了斗志。
　　仿佛只要一起加把劲，就能把她消灭掉。
　　“我似乎有些被小瞧了。”沉吟一下，叶枫便知道是怎么回事。
　　“小瞧？”米拉摇摇头，“我可是一直都在高看你的，叶姬。
　　不过你的表现却没达到我的预期。”
　　说着，她露出一副略显失望的表情。
　　好像是真的失望一样。
　　“是吗，让你失望真是抱歉。”叶枫点点头，模样诚恳。
　　好像是真的在道歉一样。
　　接着她又道：“话又说回来，你发育得挺不错的嘛，米拉。
　　你果然和我预料中的一样优秀。”
　　米拉愣了一下，似乎没想到对方会这样说。
　　“不单是你，你们的发育也很不错。
　　每一个都像活蹦乱跳的小金猪，令人着迷。”
　　叶枫这话一出，米拉当即眉头紧皱，心里不爽到极点。
　　事到如今，这家伙还敢当面羞辱他们，简直不知死活！
　　“全员结阵！”她猛的一扬手，面无表情地喊道。
　　话音响起的瞬间，庞大的团队便分为好几个小组向目标包围过来。
　　这是他们狩猎头目所使用的阵势，用来对付现时的叶枫，毫无疑问是杀鸡用牛刀。
　　不少人是这样想的。
　　“我将取代你成为排位赛的第一。”米拉点指叶枫，放出胜利宣言。
　　后方的玩家们像是被这话点燃了一样，斗志激昂。
　　明明米拉的话并没包含他们。
　　“别怪我人多欺负人少，这完全符合游戏规则。”
　　收回手，米拉漠然的道。
　　虽说这次无法单独打败对方，但赢了就是赢了。
　　她不觉得有什么不好意思的。
　　“人多欺负人少？米拉啊，你好像搞错了什么。”
　　叶枫伸出手，轻轻摇摇手指。
　　“现在不是你们包围了我，而是我包围了你们。”
　　此话一出，就有十个玩家诡异地被一分为二，鲜血狂喷。
　　死得不能再死。
　　只是一瞬间，十名实力强大的玩家就提前退场。
　　众人先是呆滞一下，随即反应过来，都是惊愕无比。
　　没有人知道他们是怎么死的。
　　唯一能知道的是，他们死在了黑心公主手上。
　　“不，不可能，一定是什么诡计，她不可能这么强大！”
　　米拉一脸难以置信的道。
　　她心里不断动摇。
　　一方面，不敢相信亲眼看到的一幕。
　　另一方面，又隐隐觉得叶枫还有这样的实力。
　　像是在否定她的说法一般，又有十名玩家离奇地一分为二，惨死当场。
　　此时，恐慌的情绪弥漫而开。
　　所有人心中都生出了恐惧。
　　对叶枫的恐惧。
　　以及，一如先前的绝望！
　　稍微聪明的人已经想明白过来，这个恶魔之前是装的！
　　故意装成衰弱的样子，骗他们留在这里，然后残忍地杀害！
　　“呵呵呵，就是这样的表情，我一直想看到你们露出这种害怕、惊愕和绝望的表情~”
　　撩拨一下黑色长发，叶枫笑得面若桃花。
　　那样的笑容，不管怎么看都美得醉人。
　　可在米拉等人看来，这比恶魔……不对，这是魔王的残酷笑容！
　　让人敬畏，让人恐惧，让人不经意间，堕入漆黑的绝望深渊！
　　“我，我投降！”波多夫双手举起，作出一个满分的投降姿势大喊道。
　　叶枫循声望过去，就见他脸色惨白，浑身颤抖的样子，犹如一只迷路的可怜小羊羔。
　　“识时务者为俊杰，你不错，可惜你的命很值钱。”
　　说罢，她一扬手，无形的气息瞬间把波多夫的人头斩落。
　　这个来自高卢的内测玩家在意识消失之前，心里满是疑惑：我都投降了，为什么还要杀我？
　　“接下来，该轮到谁呢？”
　　轻松解决掉波多夫，叶枫一脸愉快地看向众人。
　　“全员撤退！”这个时候，米拉总算回过神来，连忙喊道。
　　她的话音惊醒了众人。
　　一时间，全员都往神殿门口那边逃去。
　　仿佛跑慢一步，就会被那个魔王撕成两半！
　　虽说这里是游戏，死掉也不会怎么影响到现实，但那种死亡的恐怖体验并不会消失！
　　不到万不得已，谁想死啊。
　　看着众人亡命而逃的样子，叶枫嘴角忍不住微微上翘，脚步不紧不慢地跟上。
　　她的速度看似不快，却好像缩地成寸，一晃眼就出现在远处。
　　“这个排位赛的试炼真不错，我感觉到自己对空间之力的运用越来越熟练了。”
　　除了闪现的进步，叶枫还将一些空间属性的装备技能掌握得差不多。
　　即使不借助装备，她也能轻松使用出来。
　　“按照一般情况，我想要学会那些技能，是需要不少的时间的。
　　不过，我那高得吓人的潜力值使这个时间缩短到极限。”
　　转眼间，她便想明白自己进步得那么快的缘由。
　　至高血统，所激发出来的潜能，就是如此惊人！
　　“不！”在前方狂奔的玩家感觉到后面压迫而来的气息，顿时发出一声绝望哀嚎。
　　下一刻，众人便看到他被一只金色巨掌拍成血雾。
　　那个魔王，她追上来了！
　　对于这个结果，没有人感到意外。
　　现在他们只希望自己能逃离这座恐怖的神殿。
　　有人回头望去，就见叶枫浮在半空，身后张开着一对由气息凝聚而成的漆黑巨翼。
　　可怕的气势铺天盖地袭来，压得所有人难以动弹。
　　紧接着，熟悉的金身像浮现而出，千手狂轰！
　　神殿内，立刻爆出轰隆隆的巨响，以及凄厉的惨叫。
　　没过一会，这里只剩下两个人。
　　米拉和叶枫。
　　前者神色苍白，眼中充满绝望之色。
　　后者神情淡然，嘴角噙着一丝微笑。
　　“亲爱的米拉，你先前好像说过要取代我，成为排位赛的第一名吧？”
　　这话，就好像一颗急速而来的子弹，把米拉的心防彻底破掉。
　　一股前所未有的羞怒从她心里喷涌而出。
　　“嗯哼，看样子，你这个第一是当不了。
　　在这里，我有个提议。
　　如果你跪下来舔我的靴子宣誓忠诚，给你个第二也不是不行的。”
　　叶枫诛心道。
　　“士可杀不可辱，我跟你拼了！”
　　米拉何曾受过这样的羞辱，当即化羞怒为力量，向叶枫杀去。

954 全力的挣扎，米拉加油！
　　蓝光一闪，带着寒气的一剑就要劈中叶枫。
　　她显得从容不迫，只是轻抬手，两指一夹，便把米拉气势汹汹的一剑给停住。
　　而且停得稳稳当当，如同被时间定格住了。
　　叶枫和米拉对视。
　　前者笑容依旧，后者一脸怒容。
　　眼中却有一丝难以掩饰的惊愕。
　　这一击她分明是含恨而出，力量比平时可要大不少。
　　然而，对方就像是用筷子夹住一条青菜般，轻松将它夹住。
　　这就意味着，双方实力差距已经达到无法比较的地步。
　　黑心公主，真的比她强大很多倍！
　　知道是一回事，亲身体验又是一回事。
　　此刻的米拉心神震动，整个人仿佛堕入一个巨大的漩涡里，被无止境的力量狠狠拉扯下去。
　　心底里涌出来的怒气，不知不觉间让恐惧和绝望取代掉。
　　刚才脑子一热冲上来，明显是傻X行为。
　　米拉意识到这一点时，已经太迟。
　　“靠近一看，你长得还算可以嘛，要是脸上的雀斑能去掉，还可以加五分。”
　　叶枫就那样用手指夹住剑，仔细观察起她来。
　　听到这话，米拉不知道为什么心跳突然加快，脸上更是微微一红。
　　（我，我居然在害羞？
　　等等，我为什么对她的话感到害羞？
　　这不对劲！）
　　米拉直视叶枫，眼瞳不自觉地摇晃，脸上的绯红之色顿时变得更深。
　　她分明能感觉到，对方那无边的魅力正在侵袭着自己。
　　要把她拖入另一个巨大的漩涡。
　　就在这时，叶枫又道：“乖乖舔我的战靴宣誓臣服，就给你来个全身美容，怎么样？”
　　“你做梦！”米拉迅速回过神，一边大喊，一边暗叫好险。
　　她刚才被对方惊人的魅力全面侵袭，内心差点就要变成对方的形状。
　　“不满吗？那不如这样，我勉为其难让你**趾吧。”
　　叶枫笑道。
　　她可不是在羞辱米拉，而是在折服对方。
　　从内心到肉体，彻底折服。
　　“我跟你拼了！”米拉只觉一阵无比羞怒，立刻松开手中剑，全身白银化，抡起拳头往叶枫身上砸去。
　　这是她的S级异能，不仅可以用来防御，还可以用来进攻。
　　一拳砸下去，再坚硬的钢铁都会现出凹洞。
　　出其不意的情况下，或许能给对方一个惊喜！
　　看着破空而来的金属重拳，叶枫果断松开米拉的武器，身影一晃。
　　随即，轰的一声，前方传出可怕的爆音，将她的残影撕成碎片。
　　若是被如此刚猛的一拳打中，肯定会相当难受。
　　不远处，叶枫闪现而出，看着米拉的眼神多了一丝兴致。
　　对方的能力，她留在英雄塔里的能量体早就见识过。
　　可亲身体验一番，还是颇为惊艳。
　　“这个能力让我想起银之克里斯。”
　　“你在说什么？”收回拳头，米拉望向叶枫，略显疑惑的道。
　　克里斯她隐隐记得是冒险者公会的副会长。
　　可银之克里斯，却是第一次听到。
　　“没什么，我只是觉得你们的能力很相似。
　　来吧，就让我看看你有多少能耐。”
　　说罢，叶枫张开双手，一脸轻松的样子。
　　如此不做防备的姿态，让米拉很不爽。
　　但仔细想想又觉得正常。
　　没办法，对方实在太强太强，就算放弃防御，自己也不是她的对手。
　　这个时候，米拉有些迷茫了。
　　打，必然打不过。
　　可不打上一场，心里不甘
　　至于投降或者臣服，那更是没可能的事。
　　宁死不屈哒！
　　现在的问题是，究竟打下去有什么意义，不打又有什么意义。
　　米拉对此很纠结。
　　明明知道白费力气，还要苦苦挣扎一下，这不是白受罪吗？
　　可站着送死，面子又过不去。
　　不止是她的面子，还有祖国的面子。
　　（我太难了！）
　　更难的是，对方摆明在放水戏弄她。
　　好气啊！
　　“还有什么手段，尽管使出来吧。”
　　叶枫笑眯眯的道。
　　那般样子，看着更加气人。
　　米拉深呼一口气，心里做出决定：就算死，也要给这个可恨的家伙留下一个难忘的回忆。
　　捡起地上的冰蓝之剑，她再度冲向对方。
　　不同的是，这一次她开启了另一项异能。
　　未来预知。
　　准确来说，是数秒的局域范围未来预知。
　　只有进入一定范围，她才能预知到几秒后发生的事。
　　现在，她预知的是两秒钟内的精确未来。
　　脑海中，急速浮现出一组画面。
　　【她】使出一记【横扫千军】，被叶枫轻松避开。
　　接着，后者闪电般一脚踢出，把她像皮球一样踢飞。
　　现场灰尘四起。
　　两秒的未来转瞬即逝。
　　预判到叶枫的攻击后，米拉还是使出一记横扫千军。
　　冰蓝色的剑锋霸道地扫出。
　　一如预知那样，叶枫作出闪避。
　　并且从右侧踢出一脚。
　　米拉早有预防，哪里还会傻乎乎地中招。
　　只见她身形一动，迅速避开叶枫的攻击。
　　紧接着转身挥剑，数道剑光化作寒冰之刃朝叶枫毫无防备的身体射去。
　　“稍微有点意外呢。”面对能轻松切开钢铁的寒冰之刃，叶枫只是随手一扬，不咸不淡的道。
　　那些寒冰之刃瞬间在半空崩解，碎片弹出数十米开外。
　　同一时间，米拉已杀到身前，手中寒冰剑变成银色，嗖的一声朝叶枫心脏刺去。
　　这一击，毫无疑问是米拉的巅峰一击，速度力量角度都是最高水准。
　　叶枫，避无可避！
　　“我猜猜，你刚才应该是看穿了我的攻击模式吧。”
　　事实上，她也没去闪避。
　　只是站在原地，微笑着道。
　　电光一闪，银色剑刃直刺胸口！
　　眼看叶枫就要被这一剑贯穿身体，时间却停止了。
　　不对，整个世界都好像停止了。
　　但仔细观察的话，就会发现时间和世界都没有停止。
　　被停止的只有米拉。
　　她的身体布满了肉眼难以看见的丝线。
　　正是这些丝线把她的所有动作封死了。
　　使得还差五公分便要刺中叶枫的剑刃，彻底【冻结】在那里。
　　“我猜对了吗？”身形一侧，叶枫探出手，捏住米拉那光洁的下巴，轻声问道。
　　后者咬了咬牙，身体暗暗发力，却无法挣开这些烦人的丝线。
　　（可恶，和上次一样，即使预知到她的未来，还是打不过！）
　　强烈的挫败感从米拉心底里不断冒出来。
　　其实她也没想过通过那一招伤害到叶枫。
　　只要刺中对方的铠甲，她就满足了。
　　可惜，那五公分的距离，就像天堑一样挡在前方。
　　“不说话吗？算了，接下来该怎么料理你好呢？”
　　说着，叶枫外放的气息立刻化为难以计数的触手。
　　看到这熟悉的一幕，米拉的头皮都差点被天灵盖冲开。

955 臣服，效忠的证明？！
　　“住，住手！”脑海里突然浮现出自己在英雄塔的凄惨遭遇，米拉忍不住失声大喊。
　　那惊慌的话音竟带着一丝求饶的味道。
　　可叶枫怎么可能会轻饶。
　　重生回来后，除去异能管理局和那些大家族后代，给她添了最多麻烦的人，无疑是米拉。
　　现在有机会报复一番，说什么都不能错过。
　　那些触手就像是活物一样，快乐地蠕动。
　　米拉瞳孔紧缩，寒毛倒竖，心里涌出来的全是后悔。
　　早知道叶枫这么恐怖，她就乖乖待在山下玩耍了。
　　悔不当初！
　　最快探过来的触手开始缠勒身体，让她差点浑身起鸡皮。
　　那些触手光滑透亮，可贴着肌肤的时候，居然给人一种黏糊糊的恶心感。
　　仿佛是真的被又腥又臭又黏又活力十足的触手给缠住。
　　也不知道叶枫是故意模拟出来的，还是本身就有如此特性。
　　不管怎么样，米拉注定要难受。
　　咻溜一声，又有触手快活地缠过来，从装甲缝隙里，战裙里，入侵进去。
　　“住，住手，我不要啦！”米拉惊恐万分，花容失色地大喊。
　　不知道的，还以为她遇到什么恐怖的事情了。
　　实际……好像挺恐怖的。
　　看到这刺激的一幕，直播间的观众们不由狂喜。
　　只可惜，快乐的时间总是那么短暂。
　　似乎提前预判到接下来发生的事情，系统果断把【公主】和【米拉】的直播间屏蔽掉。
　　看着黑屏无声的直播间，所有人呆住了。
　　裤子都脱了，你给我看这个！？
　　顿时，不满的弹幕疯狂扫射，把整个屏幕填满。
　　若不是免费直播，相信已经有很多观众在大喊退钱。
　　精彩时刻强制黑屏，如此坑爹的操作，简直丧心病狂！
　　有人不禁回想起第一次直播黑屏时，至少还能听到一些美妙的声音。
　　可现在，连半点声音都听不到。
　　真是气煞我也！
　　“好羡慕……”南宫凛紧握小拳拳，抿了抿樱唇，眼中闪过一抹羡慕的色彩。
　　她是真的羡慕米拉此时的特殊待遇！
　　“姐姐太调皮了。”田梦梦眼角微微抽搐，小声埋怨道。
　　罗刹女看着黑屏，小嘴嘟起，也不知道是生气，还是和南宫凛那样，羡慕得心里痒痒。
　　“啧啧啧，这妥妥的限制级，公主好像比我想象中的还要厉害。
　　嗯，各种意义上的。”
　　秦仙儿似笑非笑的道。
　　“呜哇，公主这次肯定得罪死米拉了。”林园园略显担心。
　　“没问题，大概。”小魔仙不太肯定的道。
　　“说不定，现在已经在求饶了，那个米拉。”洛水瑶笑了笑。
　　对于叶枫的骚操作，她们也算是习惯了，不像其他观众那样一惊一乍。
　　外界，米国国土安全局会议室里。
　　此时正在观战的一众高层都是羞怒交加。
　　这个该死的黑心公主，根本是在狂抽他们的脸！
　　现场仿佛响起了啪啪啪的清脆声音。
　　华夏，那些大家族的高层现在是一副哭笑不得的样子。
　　叶枫拳打脚踢全球的精英玩家（包括自己国家），拿下排位赛第一。
　　尽管有人心里不舒服，但大分部人还是暗爽的。
　　如果叶枫没有搞这种极拉仇恨的骚操作，那就更好。
　　不过事情既然发生了，那就顺其自然吧。
　　反正【叶姬】拉的仇恨，【叶姬】自己埋单。
　　墨家方面，完全是墨离一言堂，不过这次她显然不站叶枫。
　　“调皮过头了哦，小家伙。”
　　墨离捂住额头，苦笑道。
　　“只要不危及性命，那就随他们吧。
　　相信以她的能力，这点小问题，一定可以搞掂的。”
　　实际上，把田梦梦留在鹏城，已经是她能给叶枫的最大帮助。
　　有田梦梦在前面开路，能省去她很多麻烦。
　　“另外，恭喜你拿下排位赛第一。”
　　对着黑屏说了一声，墨离迅速下线。
　　通过二十来个小时的观战，她已隐约触摸到突破的契机。
　　是时候回去闭关。
　　至于能不能突破成功，还是未知之数。
　　但只要有一丝希望，墨离就不会放过。
　　游戏内。
　　“求，求你，住手……我投降，我认输……”
　　米拉带着哭腔求饶道。
　　经过长达一个小时的折腾，她已经彻底折服。
　　毕竟，任谁被无数触手那样恣意玩弄……不对，是被那样疯狂折磨，身心都会受不住的。
　　没有崩溃掉，完全是米拉强大意志的表现。
　　即便如此，她还是坚持不下去了。
　　再不投降认输，她觉得自己会彻底沉沦在那飞天堕地的美妙意境里，再也醒不过来。
　　“你刚才有什么什么吗？我没听见。”叶枫面无表情的道。
　　像这样全心全意去折磨一个人，她还是第一次。
　　感受相当不错。
　　以后家里谁不听话，她一定会让对方体验一番。
　　这个时候，在混沌之城偷懒的小蓝和维拉分身们背脊突然升起一股寒意。
　　“总觉得这样下去，会招来不好的祸事。
　　不行，人家要努力工作啦！”
　　小蓝哆嗦一下身子，立刻进入工作状态。
　　“我认输……我投降……”被数根触手吊着的米拉垂下头，有气无力的道。
　　“听不见，那么小声还想当第一？”叶枫边说边用触手抽过去。
　　“呀~”米拉马上像触电一样，全身哔哩哔哩，酥麻酥麻的，既舒服又难受。
　　“我投降！”她咬了咬牙，忍住这种微妙的感觉，大声道。
　　“好，很有气势，继续。”
　　话音一落，叶枫接着抽。
　　“我投降！”
　　“呀！”
　　“我，我投降！”
　　“呜呜呜，我投降……”
　　“既然真心投降了，那就宣誓效忠吧。”
　　叶枫单手撑脸，笑着用触手将软弱无力的米拉拖过来。
　　然后解除战靴，露出一双白皙如玉，散发淡淡香气的美腿。
　　她的脚掌白里透红，细致嫩滑，不管怎么看都完美到极点。
　　舔这样的脚，似乎半点都不吃亏。
　　米拉有一瞬是这样想的。
　　但很快心里便直摇头。
　　“这是效忠的证明，舔吧。”
　　叶枫轻抬左脚，一脸认真的道。
　　米拉神情挣扎，犹豫了十几秒，终于还是捧住对方的玉足，缓缓低下头。
　　越是接近，那种清新的体香越发诱人。
　　米拉忍不住伸出小舌在上面舔了舔。
　　接着，眼泪滑落而下。
　　就在叶枫感觉到脚上湿润的同时，米拉猛地张口咬了下去！

956 米拉的报复，排位赛尾声。
　　“哎哟！”
　　叶枫条件发射地踢开米拉，不悦的道：
　　“你是哪来的小狗吗！”
　　在地上翻滚几圈，米拉坐起来抬头看向叶枫脚掌上那浅浅的咬痕，兴奋的道：
　　“哈哈哈，你上当啦，这才是我真正的攻击，我终于在你身上留下不可磨灭的痕迹了！”
　　她状若疯狂的样子，看不出有半点虚假。
　　此刻的话，此刻的神情，都是发自内心。
　　叶枫愣了一下，随即低头看向脚掌，上面有着淡淡的牙印，甚至连表皮都没咬破。
　　估计过几分钟就会自动消失不见。
　　（这算哪门子不可磨灭的伤痕？）
　　“你以为赢了我？没的！
　　你这次没有赢我，我们平手！”
　　米拉缓缓抬起半金属化的右手，笑着贯穿了自己那毫无防备的胸口。
　　顿时鲜血四射。
　　见状，叶枫双眼不由睁大一些。
　　她没想到米拉会这么烈。
　　“哈……现在，我输给了自己，而不是你……”
　　米拉气若游丝的道，她的生命值在被叶枫折腾期间，已减少很多。
　　此刻给自己一发致命攻击，生命值几乎差点清零。
　　距离死亡，已不远。
　　最后，她看了一眼叶枫脚上的咬痕，心里莫名涌动出一丝自豪。
　　（只有我，排位赛里只有我给她留下了伤痕！）
　　不知不觉间，米拉的心态悄然转变，从最开始认为能和叶枫并驾齐驱，睥睨天下的霸气，渐渐变成给对方留下一个伤痕就满足的卑微。
　　又或者说，这便是她最后的倔强。
　　看着逐渐消散的米拉，叶枫嘴角忍不住抽搐几下。
　　你这心满意足的样子是怎么一回事？
　　“糟糕，我的积分！”脑海电光一闪，她这才想起米拉有着第三名的积分。
　　那可是一大笔金币！
　　话音一落，米拉瞬间化为光粒子四散而开。
　　“不！”此时，叶枫就算想补刀，也来不及。
　　只能眼睁睁看着一只小金猪消失，心里沉痛。
　　若是米拉知道自己的自杀给对方带来了沉重的打击，恐怕会笑得跟盛夏怒放的花儿一样灿烂。
　　“我太难了！”一不小心丢掉了海量金币，叶枫心痛到难以呼吸。
　　本就不太富裕的家境，此时更是雪上加霜。
　　原地调整五分钟心情，她轻呼一口气，把遗憾吐出，接着迈出脚步，去寻找漏网之鱼。
　　“唔唔唔！”
　　这时，不远处突然传来奇怪的声音。
　　循声望去，只见一个被藤条捆住身体，嘴里塞着布条的女玩家在地上蠕动身体。
　　那般样子，就像是一条大虫子。
　　叶枫对她有点印象。
　　“本田优扑过来之前，好像丢掉了一个大物件，原来是你啊。”
　　这个玩家头上现实出【琳琳】两字，职业是游侠。
　　当初被本田优捉住带上神殿来。
　　在后者见到叶枫的瞬间，前者就像垃圾一样被丢了出去。
　　然而，谁也想不到，她居然活到了最后。
　　此时，正努力往神殿门口蠕动过去。
　　“唔唔唔！”只可惜，她的运气似乎到头了。
　　那个可怕的魔王，一定会残忍地杀了自己！
　　琳琳不禁想到。
　　“看在你这么可怜的份上，就饶你一命吧。”
　　出乎意料的是，叶枫压根没兴趣对她出手。
　　说完这话，身体便迅速遁入虚空。
　　留下琳琳一脸呆滞的样子。
　　紧接着，一股劫后余生的激动情绪从心底里不断涌动出来，冲击她的脑门。
　　带来极致的幸福感。
　　神殿外，叶枫闪现而出，从半空轻盈落下，战靴踏地的声音分外清脆。
　　她忽然望向前方，就见一道狼狈的身影渐渐从下方走上来。
　　很明显，这是一条漏网之鱼。
　　“花Q，这排位赛到处是怪，怎么杀都杀不完，累死我啦！”
　　人影喘了口气，高挑的身形微微弯下。
　　看得出来他有些累。
　　不仅如此，装甲破损得也比较严重，显然经历过不少激战。
　　“排名第四的莱昂，呵，我的运气不差嘛。”
　　叶枫闪现而来，将他的容貌和排行榜的莱昂对比一下，发现95相似。
　　至于为什么不是百分百，那是因为他的脸有些破相了。
　　“谁！”
　　本以为没人的地方，突然响起一道说话声，简直不要太吓人。
　　莱昂差点拔腿就跑。
　　不是他胆小，而是这座山实在太危险。
　　“是我。”叶枫站在原地，微笑道。
　　昂莱定睛一看，这不是叶姬嘛！
　　卖，喷卸死！（我的公主！）
　　早在内测玩家曝光之时，他就对叶枫有着非分之想。
　　但和格列夫不同，来自米国大家族的莱昂可不是舔狗。
　　他要用霸气的方式将叶枫的身心攻陷。
　　“我们终于见面了。
　　卖，喷卸死。”
　　把左手放在右胸上，35度角弯下身，莱昂一脸温和的道。
　　“我们认识？”叶枫眨眨眼，她对莱昂有点印象。
　　怎么说对方也是内测玩家之一。
　　但两人不管前世还是今生都没接触过。
　　现在才是第一次接触。
　　莱昂站直身体，将手放下，有些破损的俊脸堆满了绅士般的微笑。
　　“请容我介绍一下自己，我……”
　　“打住，我没兴趣认识你。”
　　叶枫摆摆手，神情冷漠地注视莱昂。
　　“而且，我找你也不是来闲聊的。
　　选择吧。
　　是被我痛快杀死，还是折磨致死。”
　　男猴子，她可没那么多耐心去对待。
　　“呵，不错不错，我就喜欢你这个性格。”
　　莱昂张开双手，脸上爬满自信之色。
　　经历了上山路的一系列磨难，他不但获得三件紫色装备，就连战斗经验也得到极高的提升。
　　有些膨胀完全可以理解。
　　要命的是，他一直一个人行动，根本不知道这期间发生过什么事。
　　此时，莱昂直播间里的观众们，一个个都是激动异常。
　　弹幕不停飞过。
　　绝大部分都是叫他别装，赶紧逃命。
　　可惜，莱昂既看不到，也听不见。
　　他上下打量着叶枫，那眼神，就像是在欣赏一件艺术品。
　　“是吗，你选择被折磨致死吗。”
　　对此，叶枫只是冷若冰霜的道。
　　下一刻，莱昂的身体诡异地飞出去。
　　接着又被什么东西锤落地面。
　　几乎要撕裂神经的剧痛瞬间涌上脑门，使得莱昂不禁发出杀猪般的惨叫。
　　但这还没完，无数若隐若现的拳头如暴雨落下，轰得大地都在颤抖。
　　现场碎石飞溅，尘埃飘散。
　　过了好一会，这条漏网之鱼终于被活生生锤死。

957 奴家会洗衣煮饭暖床，求包养！
　　时间稍微倒回一些。
　　米国多拉多中央情报局分部，某房间。
　　“咕哇！”米拉猛地从床上翻身出去，吐出一口黄胆水，惨白的脸色分外吓人。
　　这不是她第一次在游戏里死亡，可那种堕入恐怖深渊的感觉，依旧让人惊惧绝望。
　　仿佛把这种负面情绪从口中吐了出来，米拉只觉心里舒畅很多。
　　“我输了……”在游戏的时候，还能逞强一下。
　　到了现实，她内心的软弱部分马上展露出来。
　　“不甘心。”眼泪从脸颊滑落而下，滴在紧握的拳头上，带来一丝酸楚的感触。
　　房间安静。
　　没有人来打扰她。
　　现在谁都知道，打扰她肯定没好下场。
　　米拉难得清静。
　　可心里却有了个空洞。
　　一个被叶枫活生生挖出来的无底大空洞。
　　“叶姬！”回想起那一个小时里的凄惨遭遇，她忍不住涨红脸，用力捶了一下床。
　　然后气呼呼地躺下来，蒙头大睡。
　　游戏内。
　　叶枫解决掉莱昂后，身心一阵舒畅，这种单方面的殴打，真是有益健康。
　　“接下来，看看还有哪些漏网之鱼。”
　　她打开面板，目光在排行榜上一扫。
　　99以上的人头像都是灰色，意味着这些玩家已经被淘汰。
　　往下拉了很久，她才发现几个漏网之鱼。
　　然而一看他们的积分，瞬间就没了干劲。
　　距离排位赛结束已经没多少时间，叶枫干脆找到地方坐下来休息。
　　至于狩猎？
　　还是算了吧，那点积分分还不值得她出手。
　　从背包里取出一截漆黑断剑，叶枫用力握住剑柄。
　　只见整把剑都在剧烈震动。
　　仿佛要从她手里挣扎出去。
　　“真是不乖呢。”
　　说着，叶枫往剑里注入碧绿的生命能量。
　　断剑上，顿时冒出一丝丝黑气。
　　震动的频率随之变高。
　　可不管它怎么震，也无法从对方手中逃出去。
　　只能默默被净化。
　　时间一分一秒流逝。
　　约莫三十分钟过去。
　　黑色的格兰蒂亚已经变成金黄色，闪动的金芒有些刺眼。
　　“好剑，就算损毁了，也比永恒之剑复制品犀利。”
　　叶枫很是满意，随即从体内取出一团金芒。
　　转眼间，那团金芒便化作另一截格兰蒂亚。
　　两截断剑靠在一起，散发出来的金芒比太阳还要耀眼。
　　轻触一下剑身，前面立刻出现一组信息。
　　圣器：【格兰蒂亚】
　　等级：不明
　　属性：不明
　　？？：不明
　　？？：不明
　　？？：不明
　　？？：不明
　　状态：破损严重
　　等级限制：无
　　特效：破兵，圣级以下武器均可破坏。
　　特效：？？？
　　特效：？？？
　　描述：这是女武神希尔梅莉亚的佩剑，损毁严重，威能流失，需修复方可正常使用。
　　…
　　“果然可以破兵，断成两截还带有一个特效，这把剑真不错。
　　可惜暂时没办法修复。”
　　叶枫感叹道。
　　旋即想起帝国第一锻造师贝恩。
　　“是了，回去得好好培养贝恩，让他至少拥有修复圣器的能力。”
　　此时，远在翡翠帝国的贝恩忽然浑身颤抖，心里发寒。
　　“怎么有种要大祸临头的感觉？”
　　他抱着自己的双手，鬼鬼祟祟地环视四周，低声道。
　　“解决掉古亚达，我获得了一个权限。”
　　叶枫看向放在前方的两截圣剑。
　　“那就是可以带走一件排位赛装备。”
　　接着，她又看向手中的【猩红之戒】。
　　一把圣剑，一件紫色装备。
　　不管让谁来选，都会毫不犹豫地选择圣剑。
　　叶枫却犹豫了。
　　圣剑好是好，但不完整。
　　修复遥遥无期。
　　相反，这枚戒指可以给她带来超乎想象的好处。
　　“连即死效果都可以触发出来，那个特效实在太香了。”
　　虽然有24小时的冷却时间。
　　但这谈不上缺点。
　　毕竟以叶枫的实力，能让她陷入苦战的，必然是强大的头目。
　　这样的对手，想要经常遇到，无疑是痴人说梦。
　　如果不考虑希尔梅莉亚，她百分百会选择戒指，放弃圣剑。
　　“可惜，希尔梅莉亚若然不依附在剑上，伪装成器灵，极有可能带不出去。”
　　比起戒指和圣剑，叶枫更想得到一位女武神。
　　即使那只是残魂状态的女武神。
　　所以犹豫一下，她还是放弃了戒指。
　　“实际上，要是遇上过于强大的敌人，即死效果可能根本不会有什么作为。”
　　这不是叶枫的自我安慰，游戏的规则就是那样，唯强者，无敌！
　　太过依赖这种特效，反而对她的成长没什么帮助。
　　选定【格兰蒂亚】作为要带出去的装备后。
　　叶枫把两截断剑化为金色光团，缓缓融入体内。
　　这个变化是圣剑自身拥有的隐藏特效，能自由转换特定的形态。
　　此时的圣剑，是纯粹的能量形态。
　　当圣剑融入体内之后，叶枫的意识也沉入到里面。
　　“希尔梅莉亚。”
　　解除生命能量构成的牢笼，她看向正在闭目养神的希尔梅莉。
　　后者闻言，缓缓睁开双眼，神情闪过一抹遗憾之色。
　　因为她看到对方手上的两截断剑。
　　这意味着什么，即使用脚指头想想也能想明白。
　　（事到如今，唯有忍辱负重，慢慢恢复。
　　等我的灵魂能力超过她的时候，哼哼，绝对要连本带利收回来！）
　　在心里冷哼一声，希尔梅莉亚立刻看向叶枫，脸上堆满笑容，甜丝丝的道：
　　“主人，你回来啦~”
　　不知道的人，还以为她是真心那样叫的呢。
　　“嗯，总算搞掂了，可把我累得够呛。”叶枫似乎没有半点意外的样子。
　　对方这么乖巧，想必是有什么大的谋划。
　　否则无须这么隐忍。
　　不过，再怎么谋划，都是浪费精力罢了。
　　希尔梅莉亚留在她身体里越久，中毒便会越深。
　　到最后，身心都会彻底变成她的形状。
　　“我不久之后就会离开格兰岛，离开的方式有点特别，可能带不走你。”
　　叶枫开门见山道。
　　“不要把我留在这里啊！
　　主人，我会洗衣煮饭暖床，请不要抛弃我！”
　　希尔梅莉亚小跑过来，慌忙道。
　　那般样子，就像是要被主人抛弃的小狗。
　　这一次，她没有装。
　　她是真的怕被叶枫丢在格兰岛。

958 排位赛结束，离开囚笼
　　“带你出去的办法也不是没有……”
　　叶枫这话还没说完，希尔梅莉亚便激动的道：
　　“主人，请务必带人家出去！”
　　“冷静，我又没说不带你出去。
　　这个方法有一定风险……”
　　“我不怕！”希尔梅莉亚毫不犹豫的道。
　　比起冒上一些风险，她更害怕留在这座孤岛上，渐渐死去。
　　那个过程，绝对比死还难受！
　　“很好，既然你这么坚定，那就钻进去吧。”
　　叶枫将两截剑浮在半空，淡然说道。
　　注视着自己的佩剑，希尔梅莉亚似乎有点陌生，还有点抗拒。
　　习惯了在叶枫身体里白吃白喝，现在让她回去【格兰蒂亚】那小棺材一样的狭小空间里……
　　实在有些不情愿啊。
　　可犹豫一下，她又不得不钻进去。
　　因为好像没有其他办法了。
　　不钻进去，那就留在这里等死。
　　身体化为无数光粒子，希尔梅莉亚瞬间没入【格兰蒂亚】里面。
　　“这样一来，就只等排位赛结束了。”
　　把格兰蒂亚至于身体内部，叶枫缓缓睁开双眼，喃喃自语。
　　距离排位赛结束，还有10分钟。
　　存活下来的玩家，一共九名。
　　神殿内一名，外面一名。
　　半山七名。
　　不过最终排名依旧没什么变化。
　　叶枫第一。
　　本田优第二。
　　米拉第三。
　　莱昂第四……
　　之所以会这样，是因为她把全部积分高的玩家都杀了一遍。
　　导致排行榜没什么变动。
　　顺利拿下第一名，她的保底奖金是一亿四千四百万。
　　道具积分和抢夺过来的积分，共四亿一千万。
　　合计五亿五千四百万。
　　这个奖金，放在任何一个普通人眼里，都是一笔天文数字。
　　就算是一些中上层人员，也会看着这个奖金流口水。
　　不对，只要有人将这些奖金兑换成现实货币，就会发现这是一个十分离谱的数字。
　　比方说华夏软妹币。
　　此时的汇率是一比一千。
　　每一枚圣魔金币可以兑换一千软妹币。
　　只是一个排位赛，叶枫的身价就晋升到全球富豪榜前列。
　　简直不要太可怕！
　　当然，这些钱短时间内是无法兑换的。
　　叶枫也没兑换的意思。
　　尽管货币汇率调整了一番，物价也跟着调整了一些，但修复混沌之城所需的材料费依然高昂。
　　一想到那个小破城，她的胃就忍不住狠狠抽搐。
　　“叮！”这时，系统的声响突然响起。
　　“排位赛结束，存活人数：九。
　　所有存活的玩家，将在十秒钟后传送，请做好相关准备。”
　　听完播报，岛上除叶枫之外的玩家都松了口气。
　　接着兴奋得差点原地跳舞。
　　就连神殿内的琳琳，此刻也在快活地蠕动。
　　虽说没捞到多少积分，不过能活下来，就已经很不错了。
　　回想起这24小时内发生的事情，不少人眼睛湿润，情绪激动。
　　十秒的时间很快过去。
　　全员化为白光消失不见。
　　再度恢复意识的时候，已回到各自的服务器里。
　　“叮！全球播报。
　　一年一度的排位赛已经圆满结束。
　　这次荒岛求生的第一名是【公主】。
　　总积分：五亿五千四百万。
　　详细排名请参考系统通知。
　　另外，所有奖励，包括积分奖金均已发送到信箱，请参赛者注意查收。”
　　播报来得快结束得快。
　　全球玩家在听到叶枫获得五亿五千四百万积分的瞬间，除了震惊就是眼红。
　　这些积分都是金闪闪的金币啊！
　　有部分大势力现在才反应过来，那个黑心公主竟然一夜暴富了！
　　简直让人羡慕得咬手帕。
　　“可恶，她怎能那么有钱！”张狂用力捏实拳头，不甘的道。
　　“不对，如果可以把手头上的钱兑换掉，我比她富有更多倍！”
　　可惜，那些钱是建城资金，不能随意动用。
　　而且，就算张狂想要动用，也要等很长一段时间才能提取出外界。
　　说来说去，他就是在想桃子。
　　“哼，等我们的苍蓝城建好，这翡翠城，不待也罢！”
　　对张狂而言，和叶枫待在一座城池里，是相当受折磨的事。
　　能尽早逃离她一天，就早解脱一天。
　　“顺利回来了。”叶枫出现在帝国拍卖行的办公室里。
　　此时，卡斯蒂娜早已离开。
　　安娜等人也不在，显得十分安静。
　　她把窗帘拉上。
　　然后从体内提取出两个金色光球，轻声道：
　　“希尔梅莉亚，你在吗？”
　　等待数秒，光球里传出轻微的声音：“在的，主人，已经离开小岛了吗？”
　　闻言，叶枫总算松了一口气，系统姐姐果然放了希尔梅莉亚一马。
　　否则的话，在传送过程中，希尔梅莉亚绝对会**碎。
　　“离开了。”她道。
　　“太好啦！”希尔梅莉亚顿时兴奋得像个小孩子。
　　终于，终于离开了那个囚笼，她不兴奋才是怪事呢。
　　“你暂时待在我身体里恢复，过段时间再给跟你说一下这边的事。”
　　叶枫随意的道。
　　能把希尔梅莉亚带出来，她的目的已经达成一半。
　　另一半则要希尔梅莉亚恢复过来才行。
　　“好的，主人！”
　　她答应得异常爽快，她的确需要好好恢复一番。
　　两人心里此刻都是一肚子坏水。
　　将两个光球送回体内，叶枫打开游戏面板查看信箱。
　　里面果然有排位赛的奖品。
　　随机至高血统一份。
　　随机橙色装备箱子一个。
　　随机紫色装备箱子五个。
　　高阶魔力回复药剂99瓶，高阶生命回复药剂99瓶。
　　生命合剂99瓶。
　　暴击合剂10瓶。
　　“嗯哼，都是好东西。”看着这些还没开启的奖品，叶枫不由露出满意笑容。
　　有了这些东西，她的实力，甚至公会的实力都会更上一层楼。
　　“有点累了。”把奖品收进背包里，她伸了个懒腰。
　　连续游戏二十四小时，说不累是假的。
　　但也没累到哪里去。
　　这多亏了终端机的维生功能。
　　“如果一直能开启这个功能就好了。”
　　实际上，在不久的将来，这个功能是常驻的。
　　以前想不明白的原理，现在叶枫却知道是怎么一回事了。
　　一切都跟灵气复苏有关。
　　说到底，游戏终端机就是使用太古技术打造的魔导器。
　　驱动它的能源是魔素。
　　在不同的世界，这种特殊能量的叫法都不一样。
　　可以是玄力，可以是原力，也可以是灵气斗气。
　　随着水蓝星的复苏，游戏终端机的功能将会逐渐解封，给玩家带来更多的便利。
　　“究竟是谁把终端机带来这个世界的？”
　　退出游戏后，叶枫看着身旁只有充电宝大小的黑色终端机，疑惑的道。
　　理所当然的，没有人回话。

959 逐渐迫近的危机
　　懒得去想这些问题，叶枫从床上缓缓起来，刚迈出几步便发现有点不对劲。
　　身体里似乎多了些什么东西。
　　仔细感受一下，她惊奇地发现……
　　“格兰蒂亚，它怎么带到现实里来了！？”
　　这一惊，可把她吓得不轻。
　　甚至怀疑自己是不是陷入到什么高级幻境里面。
　　否则的话，体内怎么会有格兰蒂亚？
　　“哎哟！”用力掐了一下自己手臂的肉肉，叶枫忍不住痛呼。
　　“好痛，似乎不是幻境的样子。”
　　随即，她又摸了摸混沌转盘，能感觉到一股玄妙的力量在里面流转。
　　“混沌转盘没有问题，混沌神戒也在。”
　　目光一转，她看向手中的漆黑戒指，喃喃自语。
　　排除掉幻境的可能性，叶枫的意识瞬间下沉，果然是看到两截格兰蒂亚悬浮在体内。
　　不远处的巨大囚笼，希尔梅莉亚一如先前那样，闭目眼神，恢复着自己的身体。
　　伸手碰了一下格兰蒂亚，冰冷的触感立刻传递过来。
　　“是真的，我真的把格兰蒂亚和希尔梅莉亚带了出来！”
　　她略显激动地注视着断剑，手指在微微颤抖。
　　这是天大的惊喜啊！
　　比排位赛捞到好几亿还要让她激动狂喜。
　　要知道，这可是圣剑！
　　不付出任何代价就把它带来现实世界，简直难以置信到极点！
　　压下心中的兴奋，叶枫让意识回归。
　　紧接着从体内取出一个金色光球。
　　无数光粒子迅速重组，竟变成一截断剑。
　　手握剑柄，她脸上浮现出绝美的笑容。
　　但，这样的笑容转瞬即逝。
　　“我能带出格兰蒂亚是不是因为希尔梅莉亚的缘故？
　　又或者说，是系统姐姐给的福利？”
　　前者说明游戏系统存在惊人的漏洞，以致于里面的灵魂能偷渡入境！
　　说到灵魂偷渡，叶枫就想起罗刹女。
　　她以后将要得到的神器，极有可能藏有一个残魂之类的东西。
　　若然那玩意也可以偷渡入境，那罗刹女就真的危了！
　　“会是系统姐姐的福利吗？”
　　沉吟片刻，叶枫觉得还是这个可能性比较大。
　　“仔细想想，我打败古亚达的时候，系统姐姐是这样说的：
　　【你击杀了排位赛隐藏头目，可指定带走一件排位赛装备，等阶不限。】”
　　这个【带走】，压根没说明范围。
　　可以是带到原服务器。
　　也可以是带回现实。
　　最终解释权，毫无疑问在系统那里。
　　“嗯，很有可能是系统姐姐给我的福利。”
　　叶枫轻握拳头，心里顿时暖暖的。
　　这个姐姐认得值啊！
　　不过考虑到另一种可能性的存在，她认为还是要做一些准备，以防万一。
　　离开房间，叶枫来到宽敞的大堂。
　　此时，小家伙们正在积极工作。
　　就连小蓝那条懒虫也是使出无影手，在飞快地操控着虚拟屏幕。
　　“这小家伙是吃错什么药了吗？”
　　叶枫隔着一段距离注视小蓝，心里满是疑惑。
　　这条懒虫看着真不像是在做样子。
　　“有古怪。”她悄悄靠近过去。
　　只见虚拟屏幕上各种数据在快速刷新，看得人眼花缭乱。
　　“还真是在卖力工作啊。”
　　“呜哇！”听到后面传来的声音，小蓝被吓了一跳，整个人窜起一米高。
　　“主人，你吓死人家啦！”
　　小家伙回过头来，不满的道。
　　“抱歉，我没想到你会那么专注。”叶枫淡然一笑。
　　“哼哼，人家超专注的！”小蓝双手叉腰，得意洋洋的道。
　　“我不在期间，有捕捉到那个神秘人的踪迹吗？”
　　叶枫摸了摸她的头，问起现时最关心的事。
　　那个忽然出现在沙漠里的外来者，实在让她寝食难安。
　　“有哒！主人你看这些数据！”
　　小蓝手指一点，前方马上出现一大堆数据。
　　“你直接说结果就行了，我头晕。”看到海量的数据，叶枫有种想吐的感觉。
　　她可不擅长处理这些信息。
　　“好吧，那人家说结果。
　　神秘人第一次出现在苏拉马尔沙漠后，曾经消失过一段时间。
　　不过第二天又监测到对方的能量反应。
　　同时还监测到复数的异能反应。
　　应该是异能局的人前往沙漠调查。
　　没过多久，监测数据失常。”
　　“也就是说，彻底跟丢了？”叶枫有点失望。
　　“不是啦，主人你看这里，蜀地曾经监测到同样的能量。
　　虽然很轻微，但人家可以肯定，这就是神秘人留下的。”
　　小蓝斩钉截铁道。
　　“蜀地吗，距离我们这里大概一千七百公里，短时间内应该没威胁。”
　　叶枫沉吟一下，说道。
　　“主人，这你就错了，人家还没说完。
　　那个神秘人啊，两个小时前已经到南湖了。”
　　小蓝哼哼两声，显得有些得意。
　　“你得意个什么劲，人家都快杀过来了！”叶枫当场赏她一个爆栗子。
　　南湖到鹏城不过七百多公里，很显然，她们的距离在缩短。
　　“哎哟！”小蓝痛呼一声，引得维拉分身们的瞩目。
　　“别给我皮了，那家伙现在到哪里了？”
　　叶枫扯了扯她的小脸，神情认真的道。
　　“根巨建册……”
　　“说人话！”叶枫松开手，没好气地白她一眼。
　　“呜，主人欺负人……好啦，人家不皮！
　　根据最新监测到的数据，对方可能已经来到岭南附近。”
　　听到这话，叶枫心脏抽动一下。
　　“也不知道是不是我自作多情，总觉得对方是冲我来的。”
　　她道。
　　“这样不是更好吗？”小蓝歪歪头。
　　对方能找上门来，可省去她太多麻烦了。
　　一劳永逸，堕吼！
　　“你这是嫌我不够烦吗？”
　　叶枫摊摊手，没好气的道。
　　游戏里的事刚告一段落，外界又来一个大麻烦。
　　真当她是不用睡觉的吗……不对，她还真不用睡觉。
　　“啊，好烦！”
　　然而，让她更烦的事还在陆续到来。
　　燕京航空专机通道，突然现出五道身影。
　　走在最前面的人名为叶春，是京城叶家的中坚人物，实力高强。
　　在他身后，赫然是来自昆墟的明阳和无极。
　　左右两侧是身穿黑衣，戴着墨镜的保镖。
　　一行五人，此次的目的地在登机屏幕上缓慢飘过。
　　【鹏城国际机场】！

960 啊，是主动送上门的小可爱~
　　飞机头等舱内。
　　“明阳师兄，苏拉马尔沙漠的神秘人物还没查清楚去向。
　　我们却到鹏城找那叶姬，是不是有些不合时宜？”
　　坐在左边的无极一脸疑惑的道。
　　在他看来，那个神秘人物的威胁性远在叶姬之上，理应第一时间处理。
　　“我自有分寸。”
　　坐在右边的明阳一脸神情凝重。
　　接着感知一下四周的情况，方才小声说道：
　　“实话跟你说吧，就算有十个师兄和你，可能都打不过那家伙。”
　　此时头等舱里面，只有他们师兄弟两人。
　　叶春和两名保镖则坐在空荡荡的经济舱。
　　“真有那么强？”无极眉头一挑，不太相信的道。
　　他对那个层次的人物并不怎么了解，以为只是比半步宗师强上两三倍。
　　“真有那么强。”
　　可听明阳这么一说，心里就有个概念了。
　　那是绝对赢不了的怪物！
　　“我以为师兄只是随意应付一下那些外乡佬，原来竟是真的。”
　　无极的神色也变得逐渐凝重。
　　对方强那种程度，他们留在外界反而会有危险。
　　“我这次急着去鹏城就是为了带叶姬回去。”明阳双手抱胸，眼睛盯着前方。
　　“回去？”无极探出身子，惊讶的道。
　　明阳点点头：“你这次的【入世】修行，要提前结束了。”
　　“果然是因为那个神秘人物的缘故吗。”
　　“没错，我们留在这里太过危险，还不如先回去师门复命。”
　　明阳说道。
　　“可我们还没找到合适的苗子，怎么复命？”
　　无极眨眨眼。
　　“新的苗子，那几大家族的少年宗师就很不错。
　　再加上叶姬，足够了。”
　　明阳淡然一笑，显得成竹在胸。
　　仿佛这趟鹏城之行定能完满而归。
　　“如果那叶姬真的会【伏羲九针】，她一人就绰绰有余了。”
　　无极也是一笑。
　　飞机缓缓升空，直指南方。
　　同一时间，鹏城帝豪五星级酒店，顶层总统套房内。
　　“感受死亡的恐怖吧，古亚达。”
　　巨大的液晶屏幕传出少女清冷的话音。
　　紧接着，就见少女出剑，快得连眼睛都无法跟上！
　　“太帅了，无论看多少次都太帅了！”维拉四号紧握小拳拳，激动的道。
　　这是直播录像，她们已经反复看了好几遍。
　　“再帅也只是游戏。”维拉五号撩拨一下额前的刘海，懒洋洋道。
　　“四号，我懂的！明明大家都是女孩子，但我还是被她迷住了！”
　　维拉十六号双眼闪闪，说话的声音透着毫不掩饰的兴奋。
　　“同志！”四号伸出手来，十六号立刻握住，两人同时喊道。
　　那般默契的样子，看得维拉眼角嘴角都在抽搐。
　　“你们搞什么飞机，那可是我们的敌人啊！”维拉十五号翻了翻白眼，对她们很不满。
　　“没说过不能欣赏敌人的吧？”维拉四号飞她一个白眼。
　　“你！”当即气得十五号脸色发红。
　　“好啦，你们吵什么吵，丢人现眼！”维拉一拍茶几，语气不善的道。
　　众人闻言，都是乖乖闭嘴。
　　“你们看这段录像，有看出点什么吗？”环视众人后，维拉问道。
　　“强无敌。”维拉十一号率先发言。
　　“要是她在现实里也有这么厉害，我们这一趟绝对十死无生。”
　　维拉九号说道。
　　“游戏终究是游戏，又不是现实。”维拉六号慵懒的道。
　　“是啊，游戏里再怎么强，她现实里的实力也就高阶宗师的程度，比现在的本体要弱上一不少。
　　再加上我们，要打败她不过是时间的问题。”
　　维拉十二号背靠沙发，一脸冷静的道。
　　“也是。”维拉四号点点头，刚才的激动情绪已经消散一空。
　　游戏里再怎么能打，现实还不是那样？
　　“我是问你们，发现了她的战斗方式有什么不一样的地方吗？”
　　维拉直翻白眼，那么浅显易懂的东西，还用你们来说？
　　“不一样的地方吗，好像没有哎，那种操控气息的招式，还有飞剑，都是老一套了。”
　　维拉八号按了按遥控，把画面暂停。
　　“要说哪里不一样，恐怕是威力吧。
　　在游戏里，她使出来的招式明显比现实强大很多倍。”
　　而且，速度也更快。
　　她补充了一句。
　　“话又说回来，这个游戏真不错，居然可以使用现实的力量。”
　　维拉十三号插/上一句。
　　“是的，看着真实感爆表，好想玩玩！”维拉十五号接过话来。
　　“最近都在忙碌，是时候放松一下了，要不我们组队玩吧？”
　　维拉七号提议道。
　　“好！”
　　“早就想玩啦！”
　　“赞成！”
　　“附议！”
　　听着这些话，维拉感觉自己血管要炸开。
　　“玩什么玩，先给我把叶姬搞掂再说！”
　　被她这么一吼，现场迅速安静下来。
　　“真是的，一天到晚就知道玩，钱袋子都要空了哦！”
　　维拉扁扁嘴。
　　最近没做情报工作，她的手头已经有些紧。
　　（早知道就留多点现金！）
　　尽管现在不是乱世，但维拉已经在储备黄金，小岛也改造得跟堡垒似的。
　　之所以这么做，其实跟她的身世有关。
　　维拉出生在一个战乱频发的国家，小时候的一系列悲惨遭遇，使得她毫无安全感。
　　“早点嫩死叶姬，救回分身，我就可以安心工作了。”
　　轻轻握着小拳头，维拉看向众人：
　　“完成这次任务之后，工作半个月就放你们半个月假！”
　　知道这些小妮子和自己一样，是不见兔子不撒鹰的类型，她便当场许下好处。
　　“好耶！”
　　“本体，爱死你了！”
　　“终于可以玩上一番啦！”
　　“休假有津贴吗？”
　　“不如我们集体回本体家开派对吧？”
　　“好主意！”
　　“好啦好啦，安静，接下来，开始作战会议。”
　　维拉又拍了拍茶几。
　　十三个小家伙听话地安静下来。
　　此时的维拉并不知道，她们刚才说的每一句话，都被混沌之城上的叶枫听在耳里。
　　“呵呵，这么迫不及待送上门来吗，我的小可爱们。”
　　比起那个不知底细的神秘人，她更喜欢知根知底的维拉到来。
　　因为，这可是整整十四个劳动力啊！

961 别问，问就是白给！
　　夜幕降临，鹏城一如既然的热闹。
　　只是今晚的热闹多了一些相同的要素。
　　随便走走，就能听到大量有关游戏的话题。
　　【公主】两字出现的频率更是高得吓人。
　　什么世界第一玩家。
　　什么史上最残酷最黑心的公主。
　　什么亿万身家的美少女。
　　简直听得人耳朵出油。
　　此时此刻，不仅人们在讨论游戏里的事，就连国家级的电视台，电台，都在不断播放相关信息。
　　使得游戏的热度水涨船高。
　　“骗人的吧，玩个游戏就进入财富榜前列了？”
　　“什么骗人，我刚才分明看到国际财富榜上，更新了叶姬的名字，连照片都一模一样！”
　　“太夸张了，那只是一个游戏排位赛啊！”
　　“五亿金币，兑换成软妹币，不行，我晕数字！”
　　“这才是真正的一夜暴富……”
　　“别拦我，我马上进游戏赚钱！”
　　“想桃子呢，人家是世界第一，所以才能赚到那么多。”
　　“是啊……你们看，那不是【公主】吗！？”
　　正在路边说话的群众里，有人一眼就认出从不远处休闲走来的绝美女子。
　　她身穿白色连衣裙，脚踩同样白色的休闲鞋，长发随意散落在后背，显得有些慵懒。
　　这样普通的装扮，依旧无法遮掩她一星半点的超凡魅力。
　　那白皙如玉的肌肤，那精致完美的脸蛋，那高挑的身材，那险峻的山峰，那修长的美腿。
　　无一不让人心动迷醉！
　　来者，正是他们先前话题里的主人公——叶姬。
　　在她左前方的女孩，也是极其漂亮标致。
　　同样白色连衣裙，同样白色休闲鞋，银色长发，白皙肌肤，身材高挑惹火。
　　她不是银狼阿芙罗拉还能是谁？
　　两人刚登场，就把街道上的视线全部吸过去。
　　没办法，她们的存在感太过强烈。
　　比漆黑中的萤火虫还要耀眼。
　　她们，是皓月！
　　同时，她们又是太阳，让人丝毫不敢靠近。
　　否则会被焚烧殆尽！
　　现场静了那么一下。
　　随即，响起一些吞口水的声音。
　　所有人都没想到，自己会有跟传说中的【公主】如此近距离接触的时刻。
　　（指相隔十几米。）
　　两人没有在意四周的目光，走得很休闲。
　　表现得就跟普通女孩子出门一样。
　　可知道她们，不对，知道叶枫身份的人，都不会觉得她是普通出门。
　　定是有着什么目的！
　　因为这个黑心公主有着不少前科。
　　谁知道她是不是又在钓鱼呢！
　　实际上，叶枫还真是在钓鱼。
　　而且诱饵在进入排位赛之前便已投下。
　　“主人，这样做是不是意图太明显？”
　　阿芙罗拉轻声说道。
　　原本就长得不错的她，被叶枫认真调整过后，变得分外出尘，浑身上下透着一股冰灵气息。
　　“就是要这样的效果，越是聪明的敌人，越会胡思乱想。”
　　叶枫淡然一笑，倾国倾城。
　　配合那可怕的魅力值，瞬间迷倒一大片。
　　即便如此，那些人依旧不满雷池半步。
　　因为他们能感觉得出来，那两人四周弥漫着一股生人勿近的可怕气息。
　　“我们随便逛逛，引她们去工地那边就行了。”
　　说着，叶枫修长美腿迈出，优哉游哉前行。
　　那般样子，当真轻松愉快。
　　阿芙罗拉撩拨一下银色长发，赶紧跟上去。
　　叶枫出现没多久，牧羊犬酒吧的玛利亚已获得相关情报。
　　本来她准备今晚坐飞机回国，但上机之前来自祖国的一通电话使她继续留在了鹏城。
　　如今，玛利亚主要的工作是监视叶姬的一举一动。
　　“她到底在搞什么鬼？难道不知道现身的危险性？
　　还是说，她是故意现身，好引出一些潜在的敌人？
　　不对！现在全世界的大势力都盯着她。
　　一旦暴露行踪，所遭遇的危险简直无法想象。
　　就算她有宗师级的实力，还有异能管理局在保护，也极有可能应付不来。
　　暴露行踪诱敌，一点都不明智。
　　可是，要怎么解释她的异常行动才好呢？”
　　玛利亚陷入深深沉思。
　　另一边，维拉也是差不多状态。
　　一直关注叶枫的她，自然知道对方有钓鱼的习惯。
　　但今时不同往日啊，肉身钓鱼的代价大到没边。
　　一不小心就会阴沟翻船，命丧海底！
　　“她应该是膨胀了。”维拉十五号开口道。
　　“我也是这样觉得。”维拉五号点点头。
　　“我要是有高阶宗师的实力，又在游戏里大放异彩赚到那么多钱……
　　肯定会膨胀的！”
　　“是啊，会有种自己天下无敌的错觉呢。”
　　“她自动送上门来，我们自然不能错过。”
　　“该开始行动了。”
　　听着分身们的话语，维拉秀眉微蹙，心里不断在问：真的只是单纯膨胀了吗？
　　可找来找去，也找不到合理的解释。
　　在她看来，自己此次的华夏之行，全程都是隐秘状态。
　　对方根本无法察觉。
　　所以这绝对不是针对她的行动。
　　“呵，不管你是不是钓鱼，胆敢露面，我就会让你后悔！”
　　冷笑一声，维拉小手一扬。
　　“开始【猎姬】行动！”
　　话音一落，十三个小家伙迅速坐上四辆黑色高级轿车。
　　原来，这里是一处隐蔽的停车场。
　　全部高级轿车，都是维拉通过秘密渠道提前准备。
　　在这之前，她还将四辆黑色高级轿车进行过改装。
　　原本的L2自动驾驶，变成她独创的L3+。
　　启动引擎之后，这辆车就会进行拟人化的自动操控。
　　小短腿不能很好驾驶大型汽车的弱点，从她身上彻底消失了！
　　坐上黑色高级轿车，维拉立刻向电脑显示的目的地驶去。
　　通过街道四周的摄像头，她早已把叶枫的位置锁定。
　　“哼哼，这一带摄像头众多，你逃不了的，叶姬！”
　　同一片天空下。
　　觉得火候差不多了，叶枫便和银狼阿芙罗拉加快脚步，离开热闹的街道。
　　装作不经意被摄像头拍到的样子，她们迅速来到距离闹市比较远的一处废墟。
　　说是废墟，其实是大型拆迁工地。
　　放眼望去，到处都是建筑残骸。
　　工地外，被蓝色的护栏围着，禁止外人进入。
　　不过，这只能挡住一般人。
　　阿芙罗拉和叶枫只是脚尖点地，就轻松掠入其中。
　　“这里很安静，适合当狩猎场。
　　现在，只要安心等猎物闯进来就行了。”
　　望着逐渐升起的月亮，叶枫笑得像刚得到糖果的小女孩一样。

962 意料之外的杂鱼
　　时间一分一秒流逝。
　　十分钟后。
　　拆迁工地里出现一些异动。
　　只听唰唰唰三声，叶枫不远处出现了三道身影。
　　月色下。
　　三道身影逐渐露出原貌。
　　左边，是一个身穿白色道袍，腰间绑着黑带，浑身肌肉隆起，左脸上有十字疤痕的中年男人。
　　他两脚分开，站得挺直，双手交叉在胸前，眼睛闭合，身上弥漫着一股强大的气息。
　　仿佛能穿金裂石。
　　这人来自倭国，是个高阶宗师，名为山本二郎。
　　站在中间的，是一个上身赤/裸，下身穿着白色裤子，面相阴柔却有一身钢铁般结实肌肉的中年男人。
　　他左脚前踏，右手叉腰，昂起来的头颅，充满骄傲之色。
　　此人来自大宇国，同样是个高阶宗师，名为金泰斗。
　　左边的中年男人比起这两人，明显要瘦削很多，而且还是个光头。
　　他侧着身子，双手合十，破烂的穿着看起来像个沿途乞讨的流浪僧人。
　　实际上，他确实是一个僧人，来自阿桑国，名为夏尔马，高阶宗师实力。
　　叶枫注视着这三个绝世高手，心里困惑。
　　自己明明钓的是虎纹鲨鱼，怎么上钩的却是罗非鱼呢？
　　很显然，三人组的到场有些出乎她意料之外。
　　但又在情理之中。
　　毕竟，她的存在对太多势力有着极其巨大的吸引力。
　　“姑且问一下吧，你们找上门来，所谓何事？”
　　伸手拦住准备主动迎战的阿芙罗拉，叶枫问道。
　　“你似乎还不知道自己的价值啊，叶姬。”为首的金泰斗开口道。
　　他得到叶姬出现的消息后，便伙同身在鹏城山本二郎和夏尔马两位高阶宗师急速杀来。
　　目的是绑走眼前这个美得不可方物的存在。
　　至于阿芙罗拉，从从一开始就被他们无视掉。
　　“似乎不是来寻仇的样子，你们想捉我？”
　　叶枫扫了三人一眼，轻声道。
　　“不不不，请不要误会，我们只是想请你出去看看世界之大。”三本二郎睁开眼睛，露出和善的笑容。
　　“就是这样。”夏尔马点点头。
　　对他们三人，不……对他们三人所在的国家而言，叶枫的重要性绝对非同一般。
　　要是能从她身上研究出一些秘密，那可就赚大了。
　　说不定，还能一举把身上的狗链和枷锁粉碎！
　　金泰斗和三本二郎等那一天，已经等了几十年。
　　如今，看到叶枫这道希望之光出现，自然是一拍即合，结成同盟。
　　夏尔马则是两人旧识，同样有着一颗改变国家命运的炽热之心。
　　能当人，谁愿意当棋子，当哈巴狗？
　　所以，挣脱狗链，跳出棋盘是他们每个人心里的最大愿望。
　　近乎妄想！
　　可现在，能够打破这个妄想的人已出现，并且站在他们眼前！
　　“原来如此，你们是来找死的啊。”
　　叶枫轻叹一口气。
　　“为什么逼我杀人呢？”
　　“你想杀掉我们？”金泰斗像是听到什么天大的笑话。
　　“你以为打败洪福，自己就天下无敌了吗？
　　呵，实话告诉你吧，洪福在高阶宗师里是最弱的！”
　　“今天，就让你见识一下老牌高阶宗师的厉害。”三本二郎欲欲跃试，脸上爬满兴奋之色。
　　他已经很久没有真正与人拼杀。
　　难得遇到高手，早就心里痕痒难耐。
　　“你和那个女孩，最好别反抗，不然我们一个不注小心，那就不好办了。”
　　夏尔马看向叶枫和阿芙罗拉，不咸不谈的道。
　　听到这三人的话语，叶枫一脸哭笑不得。
　　阿芙罗拉嘴角微抽，不知道是想笑，还是想怒，颇为纠结。
　　“叶姬，乖乖投降吧，跟着我们总比留在不重视你的华夏更好。”
　　金泰斗说道。
　　这话听得三本二郎有些不满，但还是顺着他的意思开口：“投降跟着我们，好处大大滴有！”
　　夏尔马沉默不语，只是看着她们的眼神充满压迫感。
　　好像随时都会出手。
　　“阿芙罗拉，给我碾死他们。”
　　这时，叶枫忽然神色一变，冷冰冰的道。
　　“是，主人。”阿芙罗拉轻轻点头，眼中战意闪烁。
　　金泰斗、三本二郎和夏尔马还没来得及消化叶枫的话，现场便有一股可怕的寒气席卷而开。
　　紧接着，地面迅速冻结，半空落下稀疏雪花，仿若转眼间便从春天迈入寒冬。
　　此时此刻，三人组这才正眼看向阿芙罗拉，心里无比震撼。
　　刚刚还跟小透明似的女孩子，怎么突然爆发出如此骇人的气息？
　　阿芙罗拉没有跟他们废话的打算，双目一凛，半空之上凝结出数十根寒冰柱，急速射出。
　　她的实力比起跟田梦梦一战的时候，要强大许多。
　　当时的阿芙罗拉想要制造寒冰领域，必须花费好一番功夫。
　　在这个领域里，她的实力将会提升到极致。
　　因为，这是属于她的狩猎场！
　　阿芙罗拉凶猛，可三人组也不是吃素的。
　　面对急速射来的寒冰柱，他们依旧原地不动，各自爆发出强大的气息。
　　竟硬生生把数十根寒冰柱震碎。
　　当碎冰落地之时，阿芙罗拉却诡异地出现在他们面前，美腿横扫，白色的休闲鞋带出一抹冰蓝。
　　感受到致命的威胁，三人几乎同时往后闪避。
　　三本二郎略慢一些，胸口当即浮现出一道伤痕，血珠冒出，化为血痕。
　　“臭女人！”看着这道不深不浅的伤口，他不由暴怒道。
　　刚才若是再慢一点，身体恐怕会被那道极致的寒冰切开一道大口子！
　　如此一来，自己的战斗力势必会降低不少。
　　三本二郎在为自身的大意懊恼的同时，看向阿芙罗拉的神情已变得好像一头饿狼。
　　他要以最快的速度撕碎对方！
　　可就在此时，叶枫又开口道：
　　“阿芙罗拉，别玩了，真正的客人很快就到，给我速度碾死他们。”
　　闻言，三人心里都是一突，神色各异。
　　从叶枫的话里，他们听到了不耐烦，还有一些难以置信的信息。
　　那个银发美女，刚刚真的只是在玩？
　　“是，主人。”阿芙罗拉身体心里一颤，接着神情变得跟万年寒冰般冷酷，体内冰灵气息暴涌而出。
　　似要把这天地彻底冻结！

963 迎接小可爱们~
　　轰！
　　双V6引擎爆发出来的轰鸣声在道路上不断炸响。
　　四辆黑色高级轿车向着同一个目的地高速飞驰。
　　最前面那辆轿车里，维拉坐在副驾驶位上，用洁白的牙齿咬着大拇指，神情充满焦急。
　　“没想到会塞车，鹏城的交通有够烂的！”
　　她分外不悦的道。
　　正在查看自动驾驶程序的维拉七号不知道该说些什么好。
　　交通堵塞，确实是她们没有料到的事。
　　可以说是天大的疏忽。
　　以致于在路上耽误了十多分钟。
　　目标还在不在那个地方都是个问题。
　　错过这次机会，下一次都不知道要等到什么时候。
　　维拉可没那么多时间耗在华夏。
　　她的时间，很值钱！
　　“本体，还要过去吗？”维拉七号盯着前方道路，轻声问道。
　　“去，怎能不去，反正已经很接近目的地了。”
　　维拉往座椅一靠，双手抱胸，目光也望向前方道路。
　　以现在的速度，只要再过一分多钟就可以达到拆迁工地。
　　车内安静，谁也没有说话。
　　没过一会，维拉终于看到蓝色的安全护栏和涂着银色油漆的简易铁门。
　　大门紧闭，四周荒无人烟，显得格外冷清。
　　四辆高级黑色轿车稳稳停下来，从里面走出十四个娇小可爱的银发少女。
　　“好冷，今天的气温有那么低吗？”
　　刚下车，维拉就忍不住抱住手臂，一阵哆嗦。
　　感受到这股异常的寒气，让她有种从南国瞬移到北国的错觉。
　　分身们同样哆嗦几下，神色诧异。
　　按理来说，位于南方的鹏城，这个时候的气温应该很舒服才对。
　　怎么突然间冷成这样？
　　一定有古怪！
　　所有人不约而同地看向维拉。
　　后者不是笨蛋，自然也发现了不寻常。
　　“似乎有人捷足先登了。”
　　她道。
　　“冰系的异能，该不会是露西亚的超凡者吧？”维拉五号从简易铁门望进去，隐隐能看到一些冰蓝色。
　　“没有打斗的声音，我们来迟了吗？”维拉十一号秀眉微蹙道。
　　“先进去看看。”说着，维拉迈出脚步来到铁门前。
　　感觉不到有危险之后，小手立刻一推。
　　铁门被轻易推开。
　　同一时间，那股寒气变得更为强烈，吹得她们十分难受。
　　好在，寒气只是袭击而过，没有附加的伤害。
　　“小心点。”维拉一边提醒，一边向里面走去。
　　很快，她们看到了一片的冰蓝。
　　“方圆百米都结冰了……这不是普通的超凡者！”
　　凝视这块冰封之地，维拉十三号不禁发出一声惊呼。
　　“至少是S级。”维拉七号小手微抖，这不是分身能对付的级别。
　　“区区S级，有什么好怕的。”
　　维拉不屑的道。
　　跨入SS级的境界，再加上十三个分身协力，一般的SS级她都不放在眼里。
　　听到这话，分身们顿时松了口气。
　　是啊，她们还有本体，有什么好怕的！
　　“你们看，冰面上好像有什么东西！”
　　借着月色，维拉八号隐隐见到远处有什么凸起来的东西。
　　“过去看看。”维拉用身体上的透明丝线接触前方的冰面。
　　发现没危险之后，方才让分身跟上。
　　小心翼翼前行一会，她们终于来到凸起物的前方。
　　那是三座冰雕。
　　准确来说，是三个被冻结成冰的人类！
　　他们身上有着复数拳头大小的破洞，惊恐的脸上布满绝望。
　　猛睁的眼睛里，仿佛透露出他们死前所感受到的恐怖。
　　“死得好惨烈……”
　　“让人毛骨悚然。”
　　“凶手似乎已经不在了。”
　　“他们到底是谁？”分身你一言我一语地说着，完全没有半点惊慌。
　　“这三个家伙，我怎么有点眼熟。”维拉五号注视冰雕一小会，不太肯定的道。
　　“听你这么一说，我也有些印象。”维拉七号用小手比划一下冰雕。
　　随即，猛地一拍额头：“我想起来了，中间这个不穿衣服的是大宇国老牌宗师，金泰斗！”
　　“什么？你说这个暴露狂是那个实力比肩SS级超凡者的金泰斗？”
　　“骗人的吧，金泰斗那么厉害，怎么可能死在这里。”
　　“我没骗人，去年在大宇国的时候，我见过他一面！”面对姐妹们的质疑，维拉七号气呼呼的道。
　　“啊，这个不是倭国的山本二郎吗！”这时，维拉十二号点指左边的冰雕，惊讶道。
　　“是那个倭国老牌宗师，实力堪比SS级的山本二郎吗？”
　　维拉十号问道。
　　“没错，就是他，脸上这个十字疤痕太经典了！”维拉十二号点点头。
　　“啊，这个是阿桑国的夏尔马……”
　　维拉九号点指右边的冰雕，话还没说完就被打断。
　　“你该不会想说，他就是阿桑国那个实力媲美SS级的夏尔马吧？”
　　打断她话的正是维拉。
　　此时，这个小家伙脸色苍白，身体止不住地颤抖。
　　因为，她比其他分身更快认出那三人来！
　　恐怖！
　　不是一般的恐怖！
　　三个赫赫有名的高阶宗师，居然惨死在这个地方。
　　可想而知，那个冰系的超凡者有多厉害！
　　（敌不过，绝对敌不过！）
　　一时间，维拉的内心被无边的恐惧笼罩住，整个人如堕冰窖，冷得头皮发麻，全身哆嗦。
　　“逃……马上逃离这里！”
　　好不容易，她才从嘴里挤出这句话。
　　与此同时，冰封之地传出清脆的咔嚓声。
　　紧接着，冰面破碎，冰雕破碎。
　　最后，以极快的速度融化为冰冷的液体。
　　就连那些尸体的碎片，也在匪夷所思地溶解。
　　面对突如其来的异变，维拉和她的分身都是一阵恶寒。
　　想要逃离这里的心情，变得尤为迫切。
　　可当她们准备迈出脚步的刹那。
　　视野便化为白茫茫一片。
　　接着，身体完全失去控制，大脑只觉得一阵天旋地转。
　　视野从白色转变为漆黑。
　　这种奇异的变化好像持续了一个小时，又好像持续了不到一秒。
　　全员回过神来之时，已来到一个漆黑的地方里。
　　仔细观察的话，就会发现，这里是一个竞技台。
　　十分宽敞，四周有着空荡荡的观众席。
　　“欢迎来到我家，可爱的小维拉~”
　　这时，现场忽然响起一道动听的声音，把处于惊慌状态的维拉们吓得差点失声尖叫。

964 大善人，叶姬
　　“哇呀啊啊啊！”
　　竞技台上，十四个维拉差点原地跳起，惊恐的模样就像是见到鬼一般。
　　这时，从右边的竞技场入口传来‘嗒嗒嗒’的脚步声。
　　维拉强行压下心里的恐慌循声望去，就见几道模糊身形从宛若巨兽嘴巴的通道里逐渐浮现而出。
　　给人的感觉，就如同恶魔从地狱爬上人间，带来直击心脏脑门的极致恐怖！
　　月光下。
　　人影渐渐露出原貌。
　　不是恶魔，而是一张张熟悉的脸孔。
　　“一号，二号，三号！”
　　看到那三个走在最左边，身穿精致女仆服的分身，维拉只觉脑门被人用铁锤狠狠敲了一下。
　　又痛，又晕。
　　刚才那种天旋地转的感觉好像又在脑海里出现。
　　此刻，她简直无法理解眼前发生的一幕。
　　自己方才不在一个废墟里面的吗？
　　怎么突然来到这个散发着诡异气氛的竞技场？
　　另外，维拉一二三号为什么又在这里？
　　嗒嗒嗒！
　　维拉一二三号按顺序站在左侧，看都没有看她们这边一眼。
　　随即，又有三道身影从通道走出来。
　　为首的是身材高挑，穿着素白连衣裙的银发美女。
　　她走到维拉一号对面，侧身站稳，俏脸的脸蛋上布满疲倦之色。
　　似乎已经累到连站着都很辛苦。
　　在她后方，维拉十七号和十八号也站在一边，完全无视了维拉等人。
　　“十七号，十八号！”比起一二三号，十七八号的出现，更让维拉震撼。
　　尤其是十八号。
　　她不是早就被杀掉了吗？
　　站在那里的究竟是人是鬼？
　　（幻觉，这一定是幻觉！）
　　维拉捏实拳头，用力咬唇。
　　她知道这个世界有一些特殊的能力者可以制造出神奇的幻境。
　　让人不知不觉陷入其中。
　　可嘴唇传来的疼痛告诉她，这似乎不是什么幻境。
　　又或者说，这是超乎想象的可破幻境。
　　（不对，这就是幻境，否则怎么解释我从废墟突然出现在这里？）
　　在心里猛地摇头，维拉始终不相信自己和分身们是被传送过来的。
　　脑海第一时间把这个可能性排除掉。
　　因为，能做到这种事情的人，已经超过她的认知。
　　那是超越人类，接近神明的圣人才能做到的事！
　　“蛐蛐幻境，困不住我的。”
　　直视前方，维拉坚定的道。
　　只要不是达到那个境界的非自然力量，她都可以应付。
　　毕竟，幻境不可能是完美的。
　　找到破绽，她就可以完美破解！
　　认定方向后，维拉整个人都自信起来，心里的恐慌在快速消散。
　　同一时间。
　　“说起来，我们还是第一次见面呢，小维拉。”
　　通道中，走出一道俏丽身影，她望向刚刚恢复自信的维拉，笑着道。
　　那样的笑容，美丽温和，动人至极。
　　可看在维拉眼里，却好像无数毒蛇对着自己微笑，恐怖绝伦。
　　“似你！”她一眼就认出叶枫来，震惊一下后便恢复正常。
　　既然这里是幻境，那么对方的出现，就不是什么值得惊奇的事了。
　　“是我。
　　怎么样，见到我是不是很开心？”
　　叶枫继续迈出脚步，分列两边的维拉一二三十七十八号和阿芙罗拉连忙弯下身。
　　“恭喜主人，贺喜主人，终于集齐所有维拉啦！”
　　后方，一个有着蓝色秀发的小家伙浮空而来，兴奋的道。
　　正是小蓝。
　　听到这话，维拉脸色变得有些不好看。
　　什么叫集齐所有维拉，我难道是玩具吗？
　　“看你高兴成什么样。”叶枫刮了刮她的小鼻子，然后看向维拉。
　　“你好像对现在的状况还不太了解的样子啊，小维拉。”
　　“哼，正好相反，我已经知道这里是一个幻境。只要找到破产，我就可以轻松离开！”
　　维拉一脸不屑的道。
　　有着一众分身协助，想要找出一个幻境的破绽，那可不要太容易。
　　这话一出，还处于莫名惊恐状态的分身们总算安定了一些。
　　接着，很快冷静下来。
　　下方的维拉分身们挺直身子，向本体望过去，那样的眼神就像是在看着一个傻子。
　　注意到她们的目光，维拉顿觉不爽。
　　就算只是幻境，可这些分身居然都背叛了自己。
　　“罪无可赦！”
　　对于叛徒，她可半点不能忍受，恨不能马上处理干净。
　　“这里是幻境？你倒是有点意思。”
　　叶枫脚尖轻点地面，转眼间出现在维拉面前，脸上依旧带着微笑。
　　只不过。
　　在她落地的瞬间，空气便变得十分沉重。
　　一股可怕的威压从天而降，压得维拉和十三个分身差点扑通一声跪下。
　　紧接着，她们有种心脏被什么东西捏住一样的错觉。
　　那东西，传递着来自地狱深处的恐怖气息！
　　“你现在还觉得这里是幻境吗，亲爱的小维拉。”
　　动听的声音传来。
　　使得维拉忍不住抬头上望，就见站在原地的叶枫，竟好似变得巨大无比。
　　那种山岳般的压迫感，几乎要立刻把她给压垮。
　　恐怖，远超想象的恐怖！
　　到了这个时候，维拉终于明白过来，这根本不是什么幻境。
　　她可不相信这个世界有如此真实，并且震撼灵魂的幻境！
　　“你超越了？”
　　用左手艰难地捉住衣襟，维拉一脸难以置信的道。
　　“超越，大概吧。”叶枫似笑非笑的道。
　　实际上，她没有超越，实力还是半步武圣，距离突破那个玄妙的境界还差一些。
　　用西方的分级来说，就是半只脚踏入圣人之境。
　　武圣。
　　圣人。
　　都是超越人类的极致境界。
　　俗称，超凡入圣！
　　超凡者也好，武者也好，最终目的都是超越自身极限，进入圣境。
　　但，灵气衰竭之后。
　　已经太久太久没有人达到这样的境界。
　　所以维拉很难相信眼前的叶枫已经进入那个无敌的层次。
　　只不过，这种明显超越SS级的气息，又作何解释？
　　她陷入了深深的疑惑中。
　　差点忘了自己的危险处境。
　　“臣服我吧，小维拉。”
　　这时，叶枫伸出手轻轻捏住她的下巴，声音轻柔的道。
　　“想要我臣服？”感受到下巴的冰凉触感，维拉回过神，直视叶枫。
　　“做梦！我维拉一生，从低于任何人！”
　　对方的确是比自己强，但想这样就让她屈服，无疑是痴人说梦！
　　“我就知道，不如这样吧，我们来玩一场游戏，你赢了，就可以离开。
　　反之，留下做我的女仆。
　　这是你，不对，这是你们最后的机会。”
　　说罢，叶枫露出一脸和善的笑容。

965 超频状态，我是速爬维拉！
　　“游戏？”听到对方没有杀害自己的意思，维拉不禁松了口气。
　　分身被杀光，她最多损失一部分实力和失去晋升的希望。
　　这次脑子一抽，自己亲身送货上门，被杀了就真的无了。
　　在场十三个分身也是暗自松了一口气。
　　同时心里燃起了一些希望。
　　只要赢下游戏，相信对方会信守承诺，放过她们。
　　实际上，也只能这样相信。
　　否则心里只会剩下无边的绝望。
　　“是的，游戏。”叶枫松开捏住维拉下巴的手，微笑道。
　　那般样子，像极了溺爱妹妹的姐姐。
　　“什么游戏？”维拉可不认为她是在溺爱自己，心里一直警惕着。
　　“逃亡游戏怎么样？我先让你们跑五分钟。”
　　“不行！”维拉果断摇头拒绝，她们的小短腿完全不适合逃命。
　　更何况，她还看过叶枫在排位赛里的表现。
　　那不可思议的速度，就算让十五分钟，她们可能都跑不掉。
　　再加上那种诡异的传送能力，从根本上摧毁了维拉逃跑的希望。
　　“不比速度吗。”叶枫思索一下，“那来比力量怎么样？”
　　“……”维拉抬起头，露出一副看傻子的表情。
　　你那一拳打死一头犀牛的力量，我怎么比？
　　本小姐可是头脑派！
　　她就差没对叶枫咆哮。
　　但搞清楚立场之后，又怂了下去。
　　“不愿意吗？你真是难侍候啊，小维拉。”
　　叶枫摊摊手。
　　随即又道：“既然如此，那就玩个简单点的。”
　　话音一落，她把外放的气息收回去，维拉等人顿时全身一松。
　　还没等她们反应过来，叶枫便后退几步，笑道：
　　“我就站在这里，不用手，不用脚与你们对战，只要把我打退半步或者逼得我出手，都能算你们赢。
　　怎么样，很简单愉快吧？”
　　这话一出，维拉等人都是脸上一喜。
　　“好！”维拉甚至激动地答应下来。
　　对方的实力很强没错，真正打起来，恐怕会被一手撕掉，没有半点赢的希望。
　　但，只是站在那里任她们狂攻，那就不一样了。
　　至少逼对方出手不是什么难事！
　　“你真的不用手和脚？”
　　维拉收敛心神，认真问道。
　　“不用，因为使用的瞬间，就是我输了。”
　　叶枫点点头，补充一句：
　　“我不仅不用手脚，连头都不用，这样一来，你们就不怕我耍赖了吧？”
　　维拉等人闻言，都是一脸难以置信。
　　这家伙太狂了吧？
　　连头都不用，你用什么反击？
　　猛然间，她们想起叶枫的气息造型招式，心中立刻了然。
　　即便不用身体，她还是可以防御和攻击的。
　　这个游戏，好像不是那么好玩。
　　然而，不答应都答应下来了。
　　如今只能硬着头皮上。
　　搏一搏，单车变摩托！
　　转眼间，十三个小家伙身上冒出无数透明丝线。
　　这些丝线串联在一起，全数涌向维拉本体。
　　“动力连接，完成。
　　超频开始。
　　10提升。
　　20提升。
　　30提升。
　　40提升。
　　50提升……”
　　只见维拉全身发光，眼中无神，嘴里呢喃，好像魔怔了一样。
　　“本体要拼命了。”这时维拉一号小声说道。
　　比起其他分身，她对维拉更了解。
　　这是维拉的特殊能力，可以将分身的力量传回自己身体，进行超频强化。
　　实力比普通状态要强上很多！
　　“100提升。
　　久等了，这就是我的最强状态，现在请称呼我为超级维拉！”
　　实力提升到极致的维拉浑身散发着骇人气息，只见她竖起大拇指，指向自己的鼻子，嘴角一翘，露出自信笑容。
　　因为她发现，自己的实力比预料中提升得还要多。
　　如果刚刚只有三成信心可以撼动叶枫，那么现在就是十成！
　　“有点意思。”站在不远处一动不动的叶枫就像发现了新玩具的孩子，双眼闪了闪。
　　“辛苦了，妹妹们，我很快就可以带你们离开这个鬼地方。”
　　维拉一扬手，自信满满的道。
　　在她身后，十三个维拉分身已累得无法站立，全员坐在地上脸色苍白地喘气。
　　听到本体如此自信的话语，她们脸上不由绽放出安心的笑容。
　　“有信心是好事，我喜欢自信的女孩子。”叶枫一脸淡然，显得十分游刃有余。
　　可在维拉看来，这是她装出来的。
　　其实心里已经开始慌了。
　　（等等，要是她不守承诺怎么办？
　　不行，我要留点力量跑路。）
　　稍微估算了一下自己的速度，维拉马上准备好第二套方案。
　　毕竟谁也不知道叶枫会不会真的言而有信。
　　“开始吧，小维拉，就让我见识一下你的所谓超级状态。”
　　叶枫似乎等得有些不耐烦了。
　　“哼，见识就见识。”维拉冷哼一声，体内气息疯狂暴涌，使得无风的竞技台出现一道龙卷风暴。
　　“哇呀呀~”后方的维拉分身们无力抵抗，瞬间被吹到竞技台角落。
　　下方的阿芙罗拉、小蓝和维拉分身被吹得有些站不稳。
　　尤其是本该最强的阿芙罗拉，竟摇摇欲坠。
　　看来，对付那三个宗师的时候，她的消耗一点都不小。
　　竞技台上，叶枫站在原地岿然不动，压根没有受到影响。
　　这个时候，维拉动了。
　　她的身影突然从人们眼里消失。
　　再度出现，已在叶枫身前。
　　就见她一拳轰出，狂暴的气息吹得叶枫秀发散乱，露出光洁的额头，还有形状漂亮的耳朵。
　　这一拳，目标正是她的头。
　　然而，拳头快要轰中目标的瞬间，维拉只觉自己被什么东西强行阻拦，整个身体差点固定在半空。
　　而那拳头，更是无法寸进。
　　她定睛一看，终于发现异常之处。
　　原来自己的身体在攻击的刹那被对方方外的气息缠绕住，活生生把攻势止住。
　　（好强！）
　　只是一击，维拉便明白到双方的差距到底大到什么程度。
　　天壤之别四个大字浮现在脑海里，带来一阵颤栗般震撼。
　　不过，她很快压下心中的各种情绪，身上无数透明丝线激射而出，把叶枫缠绕住。
　　“你上当了，这才是我的真正攻击！”
　　难以计数的丝线猛地发力，要把叶枫整个人甩飞出去！
　　“就这？”遗憾的是，叶枫依旧纹丝不动，“你的超级状态就这？”
　　此时的维拉已被自己甩了出去，头上满是问号。
　　我都全力出手了，怎么还会这样？
　　回答她的是一巴掌。
　　从天而降的金色巴掌！
　　轰的一声。
　　维拉惨败！

966 维拉，永不为奴！
　　看到像拍苍蝇般被一巴掌拍落在地，奄奄一息的维拉。
　　场上的分身立刻双眼突出，下巴差点掉落。
　　本体刚刚还那么威风凛凛，怎么突然就趴了呢？
　　难不成，这是幻觉？
　　可揉了揉眼睛再看，还是见到本体被一只金色大掌压趴在地的可怜样子。
　　“按照游戏规则，接下来就到你们了。”这时，叶枫向她们看来，露出一脸和善笑容。
　　众人同时缩了缩脖子，脸色苍白地摇头。
　　开什么玩笑，速爬维拉都不是对手，她们这些能量近乎耗尽的分身去凑什么热闹。
　　“也就是说，你们同意留在我这里当女仆了？”
　　叶枫迈出脚步，说话的声音十分温柔。
　　听得人心旷神怡，如沐春风。
　　十三个小家伙差点就习惯性地点头。
　　随即又用力摇头。
　　开什么玩笑，当女仆和当奴仆有什么区别？
　　维拉，永不为奴！
　　“这么说，你们是想死？”
　　叶枫翻脸比翻书还快，现场气温瞬间下降十几度，冷得一众分身直发抖。
　　“不，不想……”维拉五号浑身颤抖的道。
　　“我，我也不想……”旋即，分身陆续开口。
　　“你们不想当女仆，又不愿意去死，让我很为难啊。”
　　早知道这群小家伙不会轻易就范，叶枫并不急着收服，外放的气息一点点增强。
　　维拉分身们只觉身体好像压了一座大山。
　　而且这座大山似乎在逐渐变重，让人分外难受。
　　“怎么样，还想不想当我的女仆？”
　　叶枫问道。
　　“……”维拉分身们沉默应对。
　　既然对方到现在都想让她们屈服，证明对方暂时是不想杀她们的。
　　（我们应该有不小的利用价值！）
　　分身和本体一样聪明，思维转数非常快。
　　她们认定叶枫不会痛下杀手，心里顿时大定。
　　可台下的维拉分身看到她们这个样子，都是一阵哭笑不得。
　　接下来才是最难熬的啊！
　　“我知道你们想什么，是觉得我不舍得杀你们吧？
　　呵，还真被你们猜对了。”
　　叶枫冷冷一笑。
　　这样的笑容，看得一众小家伙没由来的心里发毛。
　　此时，趴在地上的维拉已清醒过来，她决定以静制动，装一波死。
　　但双眼还没来得及闭合，她就被半透明的触手缠勒住，硬生生往这边拖过来。
　　“哇呀呀，痛痛痛！”
　　将她吊在半空的同时，叶枫双眼转变为碧绿色，迅速对其进行扫描。
　　“你的内核和阿芙罗拉不太一样，和分身倒是比较像。
　　原来如此，想要把你真正杀掉，首先要做的是破坏这个内核，防止再生。”
　　听到叶枫的话，维拉马上一阵毛骨悚然，自己这是完全被看透了！
　　没错，她的确不好杀。
　　拧断脖子，砍断头或者破坏心脏并不能真正杀死她。
　　唯有破坏组成身体最重要的部分——异能内核才可以完美杀掉。
　　否则只要给维拉一些时间，身体就会自动重组，顺利逃过一劫。
　　“呵呵，幸好我本来就不打算杀掉你，不然要被你骗过去。”
　　叶枫朝她一笑。
　　后者脸色煞白，脑子里一片混乱，心里不断喊着：糟糕糟糕糟糕！
　　“就从你先开始吧，可爱的小维拉。”
　　话音一落，叶枫的触手瞬间变成碧绿色。
　　然后，飞快地入侵维拉的身体，往内部注入大量生命精华。
　　“住，住手……呜唔！”求饶的话还未说完，她就被触手堵住嘴，汹涌的生命能量像奔流一样涌入里面。
　　这一刻，她感觉自己好像全身都在被侵/犯！
　　不对，严格来说，全身被别人的能量冲击洗刷，绝对比侵/犯还过分。
　　这是疯狂掠夺！
　　对方要掠夺的是她本身！
　　明白到坚守的重要性，维拉果断集中精神，拼死对抗。
　　然而，她这点无用的抵抗，在叶枫的强硬攻势下，转眼间击破。
　　无数的生命能量直捣黄龙，往她的异能核心入侵进去。
　　不远处的维拉分身们看着本体翻着白眼全身抽搐的样子，一个个都是惊恐欲绝。
　　无一不想脱离这里。
　　“恶，恶魔……”维拉十一号瑟瑟发抖，小嘴微微张合，说出了众人的心声。
　　那根本是一个披着美少女皮的恶魔！
　　一想到本体的遭遇可能会变成她们的遭遇，全员都是头皮发麻，遍体生寒。
　　此刻，维拉不停在上天和落地之间反复横跳，既快乐又痛苦。
　　这种常人难以理解的感受。
　　如果可以，她绝对不想遭遇。
　　毕竟，这不利于身心健康。
　　叶枫的入侵有条不紊，不急不缓，力度恰到好处，弄得维拉欲仙欲死，差点晕死当场。
　　漫长的五分钟过去，入侵正式结束。
　　这个时候的维拉已经彻底失去意识。
　　将她放到一边，叶枫看向那些瑟瑟发抖的小可爱，舔了舔唇角：
　　“接下来，轮到谁呢？”
　　“不，不要啊！”维拉十号一边尖叫，一边迈出自己的小短腿，亡命而逃。
　　受到她的影响，其他分身也转过身，拔足狂奔。
　　即使知道最终无法逃脱，可所有人还是有着一丝侥幸心理。
　　“真是不听话呢。谁都不想成为下一个，那就全部一起来！”
　　说罢，叶枫外放的气息化为无数触手射出，刹那间将十三个小家伙缠勒住，拖了回来。
　　现场尖叫不绝，有几个维拉分身忍不住嚎啕大哭。
　　仿佛接下来面对的是比死亡更残酷可怕的折磨。
　　下方的维拉分身仰视被吊起来的姐妹们，心里默哀了一秒。
　　接着，便是一阵窃喜。
　　原因无他，等她们被主人调整过后，就有十四个劳动力分担工作。
　　那样一来，她们吃喝玩乐的时间无疑会增加不少。
　　可怜的维拉要是知道这些叛徒的想法，恐怕会直接气醒吐血。
　　有过多次经验，叶枫显得轻车熟路，一根根触手快活地进行入侵，很快便给所有分身注满生命精华。
　　注视小可爱翻着白眼，浑身抽搐的样子，她不禁露出了愉悦的笑容。
　　半个小时转瞬即逝，十三个维拉分身顺利完成蜕变。
　　从现在开始，她们和维拉本体的联系全部切断，全员和叶枫进行关联。
　　准确来说，就连维拉本体也是如此状态。
　　“暂时就这样吧，明天再让她们宣誓效忠，在那之前，饿上一晚。”
　　听到这话，准备上竞技台的维拉分身们哆嗦几下。
　　夜渐深。
　　叶枫回到房间，刚启动完手机，就冒出好几条短信。
　　首入眼帘是罗刹女的来信：公主，大事不好啦！

967 新的麻烦到来~
　　看到这条信息，叶枫双眼睁大了一些，神情疑惑。
　　按理来说，如果罗刹女真发生什么大事，应该有人会在游戏里通知她才对。
　　看了看信息发送的时间，叶枫更加疑惑。
　　这不是昨天发生的事吗？
　　自己在参加排位赛的时候，罗刹女到底遇到了什么麻烦？
　　沉吟一下，叶枫决定直接问她本人。
　　信息发送过去不到十秒钟，那边便回来信息。
　　罗刹女：公主公主！恭喜你获得排位赛第一名！然后，非常对不起！我没能守住秘密！
　　叶姬：什么秘密？
　　罗刹女：就是公主，你给我治好耳朵的秘密。
　　叶姬：是你姐姐发现了吗？
　　罗刹女：啊？公主你怎么知道的！？
　　叶姬：猜的。你姐姐怎么说也是宗师级的实力者，没发现你耳朵好了才是怪事。
　　罗刹女：我以为自己演得很好……
　　叶姬：你那演技就算了吧（笑）
　　罗刹女：公主好过分哦！这么说来，公主是不怪我了？
　　叶姬：这又不是什么大不了的事，怎么会怪你呢。时间不早了，你快点休息吧。
　　……
　　和罗刹女聊完，叶枫把手机收了起来，神情十分轻松。
　　放在十天前，她还会担心一下自己能力暴露所带来的问题。
　　现在嘛，别人不来找她麻烦还好，敢来就别想回去！
　　这便是实力提升所带来的绝对自信。
　　“啊，忘了叮嘱罗刹女。”想起神器的事，叶枫又给对方发了条信息，让她暂时不要做血统任务。
　　罗刹女爽快答应下来。
　　“还是我家罗刹女听话。”笑了笑，叶枫看向收件箱，里面都是秦仙儿等人发来的道贺信息。
　　逐一回复完，她回到自己房间，慵懒地躺在床上，合上眼睛休息。
　　同一时间。
　　鹏城机场外面。
　　道路上，停有三辆黑色高级轿车。
　　两边分别站着两名身穿黑色西服的精壮男子。
　　他们身上散发出淡淡的杀气，明显和普通人不一样。
　　“这里就是鹏城吗，空气跟燕京一样糟糕。”阶梯上，传来一道说话声。
　　众人循声望去，就见到两个身穿白色道袍，全身弥漫着神秘气息的男子。
　　两边跟着黑衣保镖，在最前方领路的是一个二十来岁的青年。
　　这一行人，正是他们要接的人。
　　“无极，你这话就不对了，这里至少没有风沙。”年长几岁的明阳不咸不淡的道。
　　“那倒是。”无极点了点头，目光落在黑色高级轿车上，“都这么晚了，师兄，我们先去酒店吧。”
　　“正有此意。”
　　“两位请！”人还没来到，那些西服壮汉就急忙打开车门，生怕耽误了尊贵的客人。
　　明阳和无极坐稳后，高级轿车便向预定好的帝豪酒店驶去。
　　一路上谁都没有说话，隐隐能听见引擎低沉的轰鸣声。
　　可想而知车内到底有多安静。
　　行驶一会，像是无法适应这种安静，无极开口道：
　　“明阳师兄，这座城市那么大，我们要怎么找出那个行踪不明的女人？”
　　“这的确是一个问题。”明阳缓缓睁开眼睛，不急不慢道。
　　“我们可没那么多时间慢慢找她出来。”无极翘起二郎腿，偏头看向车窗外。
　　这个时间点，路上行人稀少，看起来有些冷清。
　　“我听说她最近一直在玩游戏，我们可以从那个游戏着手。”明阳说道。
　　“师兄的意思是，我跟你去玩那个游戏？”无极眉头一皱，显然不太乐意。
　　明阳摇摇头：“我不是这样的意思。我们可以让玩家给她传递信息。
　　比方说，下战书。”
　　闻言，无极想了想，觉得这的确是最简单快捷的办法。
　　“不过，师兄你认为她会随便接受挑战吗？”
　　“应该不会，所以这才需要叶家出马。”明阳用手指敲了敲大腿。
　　“要是对方不卖叶家的面子，拒绝接受挑战怎么办？”
　　“那就只能不择手段逼她出来。”明阳一脸淡然说道。
　　“不愧是师兄。”无极笑道。
　　“话是这么说，但真正动手的时候，最好别惹火了官方。”明阳突然想起什么，神色逐渐凝重。
　　“师兄，我们怎么说都是圣地的代言人，用得着在乎官方怎么看吗？”
　　无极皱了皱眉头。
　　“今时不同往日了。”明阳偏头看过来，“冷兵器的时代，官方的确算不了什么，翻手可灭之。
　　然而，如今的官方不仅有大量武者和能力者，还有可怕的热兵器。
　　这样的实力，已经可以和我们圣地平起平坐，不会再像以前那样听命于我们。
　　真把官方给惹恼了，说不定我们的圣地就会遭到毁灭性的打击。”
　　想到核弹的巨大破坏力，明阳忍不住紧握双拳。
　　他深深体会到，人类是拥有极限的，在面对恐怖力量的时候，是那么的脆弱，那么的无力。
　　唯有超越人类，才能克服这种恐怖！
　　“没想到人类的科技会发展到如此地步，都能威胁我们了。”无极不太甘心的道。
　　如此下去，假以时日，官方岂不是要远远凌驾于他们之上。
　　被外界人骑在头上，他是一万个不愿意。
　　在无极看来，外界人都是低等人，自己才是高高在上！
　　“只要没有触及双方的核心利益，我们和官方还是能和平共处的。”明阳说道。
　　“师兄，这次回去之后，不突破武圣之境，我绝不出山！”
　　感觉到笼罩在头上的浓烈威胁，无极突然坚定的道。
　　换作一个多月前听到这话，明阳肯定会嘲笑他不自量力。
　　只是，如今水蓝星的灵气在高速复苏，指不定什么时候就能提供足以突破的环境。
　　到时候，以无极的潜力，说不定不用太久便可以突破成功。
　　（不行，回去之后我也要闭关！若然被无极超过，我这个做师兄的还有什么脸面见人！？）
　　这一刻，明阳居然感到了不小的压力。
　　轿车依旧在高速移动，外面的风景不断变幻。
　　这个时候，琉球服务器里面正在上演一场单方面的屠杀。
　　现场不少外国人玩家发出杀猪般的惨叫，然后化为一具具鲜活的尸体。
　　没过多久，守在本田优上线地点的数百名米军玩家，全部惨死在黑色剑刃下。
　　“真是不知死活！”收回黑色大剑，本田优冷若冰霜道。
　　接着，她脚尖点地，一边离开现场，一边查看邮箱。
　　里面有能够强化她的装备和血统！

968 时间无多的吉尔
　　距离翡翠城五十多公里外的一座险峻山峰上。
　　本田优的身影一闪而逝。
　　她回到了前些日子占据的山洞。
　　里面十分宽敞，石壁上有不少发光晶石和发光苔藓。
　　她坐在自己用大剑削出来的石床上浏览信箱的奖品。
　　首入眼帘的是随机【高阶血统】。
　　接着是三个随机紫色装备箱子。
　　至于金币，她都看都没看一眼。
　　这些金闪闪的东西，她暂时用不上。
　　轻触一下装有血统的精美宝盒，前方紫光闪烁。
　　随即，现出一块拇指大小，透出阴森气息的漆黑结晶。
　　它就那样静静浮在半空，等待主人收下。
　　本田优将其握在手里，感觉很冰很重。
　　“嗯？邪神血统……这不是我本来就有的血统吗？”
　　看着前方显示出来的信息，她不由秀眉微蹙。
　　但很快，又舒展过来。
　　因为，她看到血统合成的信息。
　　只要吸收了这块晶石，体内的邪神血统就会得到强化。
　　甚至进阶！
　　想到自己的高阶血统已经带来那么多好处，要是再进一步，该多厉害！？
　　压抑着心里的激动，本田优把刚获得的高阶邪神血统吞了下去。
　　漆黑晶石入口即化，犹如冰水一样顺着喉咙滑落，迅速融入身体。
　　等待一会，本田优全身涌动出阴冷的黑气，把洞穴冻出一层冰霜。
　　“好厉害，每个细胞都好像充满了力量，不仅如此，我的思维也变得更灵敏了！”
　　感受着身体的变化，本田优顿时一阵狂喜。
　　“如此一来，小优就离姐姐大人越来越近了！”
　　虽然在排位赛的最后，自己得到了认可，但本田优直到刚才，还是觉得两人之间隔着一道天堑。
　　那是实力带来的绝望差距。
　　如今，获得强化的血统之力，她感觉自己距离叶枫更近了。
　　“姐姐大人，请再耐心等等，小优很快就会来到你身边！”
　　轻握拳头，本田优一脸自信的道。
　　可就在这时，前方空间突然一阵颤动。
　　紧接着，一道空间之门逐渐打开，从里面传来轻微的声音。
　　不仔细聆听，可能会以为是错觉。
　　“来……来……”
　　“什么人！”本田优不禁后退半步，摆出战斗架势。
　　眼前的情况实在太诡异，让她不得不打起十二分精神。
　　“来……吾的继承人，来……”
　　从空间之门传来的声音比刚才大了一些，却显得虚无缥缈，仿佛来自另一个时空。
　　随着声音灌入脑海，本田优只觉身体滚烫，心里产生出一种莫名的渴求。
　　她现在能明显感应到空间之门里面，有着自己十分渴求的东西。
　　是陷阱吗？
　　这样的想法一闪即逝。
　　考虑到自身不过是游戏人物，担心那种事根本是多余的。
　　眼下，就算龙潭虎穴，她也要闯一闯。
　　脚步迈出，本田优轻松进入空间之门。
　　当她的身体完全进去之时，空间之门便唰一声消失。
　　犹如从来没有出现过。
　　…
　　夜更深了。
　　无极和明阳来到鹏城不久后，京城的各大势力也派出一些精英赶来这边。
　　他们隐约猜到了两人到鹏城的目的——极有可能是找叶姬麻烦。
　　但更深层次的东西，他们并不知道。
　　派人过来，是为了收集情报，或者看看有没有好处捞。
　　此时此刻，不单华夏的势力把目光投注到鹏城，就连海外很多大势力也连夜派人过来。
　　本就热闹的鹏城，逐渐变成一个巨大的火药桶。
　　“时间无多了。”混沌之城的主人房里，叶枫缓缓睁开眼睛，喃喃自语。
　　距离【梦幻变身】的最终期限已经没几天，可她依旧无法下定决心。
　　一方面是纠结最终选择。
　　一方面是担心圣魔转盘抽不中想要的道具。
　　另一方面则是犹豫要不要跟南宫凛等人坦白。
　　总之，现在很纠结。
　　自从知道自己的身世之后，她对女儿身其实不怎么抗拒。
　　毕竟，在那漫长的轮回里，又不是没当过女孩子。
　　更何况，原本的她，连性别都没有。
　　成为女孩，或者男孩，似乎没那么重要。
　　唯一的问题是，前世和今世都是男孩子开局，加上小时候发生的事，使她对男儿身有种微妙的执着。
　　“终究还是要看圣魔转盘给出的奖品才能做决定。”
　　盯着天花板，叶枫神情略显复杂。
　　这么重要的事情，居然要看运气，让她心里郁闷到极点。
　　尽管，她的运气很不错。
　　但意外这种东西，往往出乎意料之外。
　　真有个万一，她会哭都没眼泪。
　　“坦白的事，还是跟梦梦商量一下比较好。”
　　沉思一会，她决定和已经知道真相的妹妹商谈一番。
　　“主人，人家来啦！”唰的一声，叶枫面前骤然出现一个可爱的蓝发小女孩。
　　正是小蓝。
　　“有什么事吗？”提前半秒感受到空间异常的叶枫不咸不谈的问道。
　　“呜哇，主人好冷淡，人家好受伤！”小家伙装模作样的道。
　　“再不说就抽你桃子。”叶枫朝她直翻白眼。
　　这小家伙的德性她还不清楚吗？
　　“别，别呀！人家说就是啦！”习惯性地捂住小桃子，小蓝慌忙后退一些。
　　“是不是监测数据有异常？”坐起身来，叶枫问道。
　　小蓝摇摇头，闪着淡淡光芒的蓝发快活地摇摆。
　　“不是的，主人，这次是【有朋自远方来】！”
　　“哦？我还有这样的朋友？”
　　叶枫马上来精神了。
　　“嗯，叶家的。”小蓝笑嘻嘻的道。
　　“那确实是老朋友了，再怎么说我也跟叶家打了几次交道。”
　　叶枫有些哭笑不得。
　　她刚才还以为是什么意料之外的人物呢。
　　“重点不是叶家的人哦，主人。”这时，小蓝说道。
　　“哦？”叶枫的胃口又被她钓了起来。
　　小蓝没有回话，而是用小手指点点虚空，前方马上现出一个虚拟屏幕。
　　上面显示出无极和明阳等人在机场外的影像。
　　“主人，这个走在前面的是叶家的叶春，最左边和最右边的西服男是提行李的，忽略不计。
　　中间这两个穿白色道袍的男人才是重点。”
　　“原来如此，这两个人确实不凡，隔着屏幕我都好像能感觉出他们的强大。”
　　叶枫半眯双眼，心里有些惊讶。
　　“这个年长一些的叫明阳，年轻一些的叫无极，来自主人很在意的那个地方。”
　　“昆墟？”叶枫本来眯着的眼瞬间睁大。
　　“根据人家调查到的信息，他们确实来自昆墟。”
　　小蓝点点头。
　　“看样子，似乎是叶家勾搭上了他们，要来找我麻烦。
　　呵，既然来了，你们就别回去了！”
　　凝视着那两道身影，叶枫冷若冰霜的道。

969 树欲静而风不止
　　“主人，是现在杀过去吗？”
　　小蓝眨了眨眼，随手调出无极等人的位置。
　　“他们人在哪里？”叶枫问道。
　　“在帝豪大酒店休息呢。”
　　“嗯？这酒店怎么有点耳熟……”
　　“之前维拉她们也住这里。”小蓝笑道。
　　“原来如此，他们没有进一步的行动？”
　　摇了摇头，小蓝调出酒店的监控。
　　画面里，无极和明阳进入总统套房后就没有出现过。
　　“敌不动，我不动，既然他们不急，我也不急。”
　　看了一会监控视频，叶枫淡然说道。
　　敌在明，她在暗，根本没必要主动出击。
　　更可况，那酒店住客众人，不是适合战斗的地方。
　　“阿芙罗拉的情况怎么样？”话锋一转，叶枫不再关注无极和明阳等人。
　　对她来说，两人的到来，只是一段很快会结束的小插曲。
　　“阿芙罗拉透支过度了，睡一晚应该就能恢复了吧。”小蓝说道。
　　“嗯，她的资质不错，就是战斗经验略显不足。
　　今晚就让她好好休息吧。”
　　叶枫点了点头，阿芙罗拉现在可是她的头号打手，得好好培养才行。
　　否则每次都要自己出手，多丢身份。
　　好歹也是一城之主啊！
　　“没什么事的话，人家回去工作了哦，主人！”
　　“嗯，你们辛苦了，让妙厨一号弄点好吃的吧。”叶枫朝小蓝一笑。
　　“主人最好了，最喜欢主人啦！”后者飞扑过来，在她脸上啵了一口，然后飞快溜掉。
　　“这贪吃鬼。”叶枫摸了摸被亲的地方，有些没好气的道。
　　同一片天空下，异能管理局。
　　田梦梦刚从休息室出来，就看到值夜班的部下在办公室外面转来转去。
　　“你这是在做什么？”她不由好奇的道。
　　“呜呀！”那人被吓了一跳，发现是自己上司的时候，便迅速平复好心情。
　　“总队长，你果然还在啊！”
　　“找我有事？”
　　“是的，楼下有个自称京城叶家的人要见你！”
　　京城，还是叶家，这样的大人物他可耽误不起。
　　所以先前才急得团团转。
　　“叶家的人找我？”田梦梦一脸疑惑。
　　田家和叶家的关系谈不上好，也谈不上坏，算是普普通通，来往不多。
　　按理来说，叶家的人过来鹏城，应该不会找自己才对。
　　“带他上来吧。”一边打开办公室大门，田梦梦一边说道。
　　她要看看对方葫芦里卖得是什么药。
　　没过一会，办公室里多出一个二十来岁的年轻男人。
　　正是叶家，叶春。
　　他安置好无极和明阳便马上赶来异能管理局。
　　在这座城市，能联系到那个叶姬，并且可能会卖自己面子的人，除了田家的田梦梦，再无其他人选。
　　“田总队长，京城一别，许久不见了。”叶春坐在沙发上，神情轻松的道。
　　“你谁啊？”然而，这轻松的表情瞬间被田梦梦的一句话打破。
　　在这一刻，他心里涌上了一团火。
　　熊熊燃烧的怒火！
　　这家伙居然完全不认得自己！
　　他紧握的拳头顿时发出一阵骨关节错位的脆响。
　　心中的怒火似要全面爆发出来。
　　可就在这时，叶春强行把怒火压下，脸上堆满笑容道：
　　“田总队长真是贵人事忙，连我叶春都记不住了，可以理解，可以理解！”
　　有事求人，适当低声下气是很正常的。
　　他选择暂时忍一忍，等解决掉叶姬之后，再来找田梦梦算账。
　　这人，就是如此小心眼。
　　“哦，你是叶家那个少年……不对，青年宗师啊。”
　　田梦梦也不知道有意还是无意，青年两字咬音稍微要重上一些。
　　闻言，叶春差点把牙齿咬碎，他能在这个年纪突破宗师之境，已是相当难得。
　　可就怕货比货，跟田梦梦一比，他的成就便什么都不是。
　　（只不过比我更早突破宗师而已，有什么了不起的！
　　真打起来，我会怕你？）
　　他的拳头握得更紧，刚压下的怒火又再升腾。
　　“你找我有什么事吗？”
　　田梦梦好像没有察觉到叶春的异样，依旧不咸不淡的道。
　　这话让后者迅速冷静下来。
　　“是这样的，田总队长，我们叶家和叶姬的恩怨想必你很清楚吧？”
　　叶春松开拳头，神情逐渐严肃。
　　“她不但把我们叶家的明日之星打成废人，更是把前来讨回公道的叶家后起之秀弄成神经病。
　　另外，她还坑掉我们叶家一大笔钱。”
　　“你是说这事啊。”田梦梦双手抱胸，目光不善地看向叶春。
　　“你们叶家那不是自找的吗？
　　我家姐姐在鹏城过得好好的，你们叶家那个叶什么，自己找上门来挨抽。
　　还能怪我家姐姐出手过重了？
　　你不说我还不知道你们叶家这么不要脸，居然敢私下报复。
　　呵，堂堂京城叶家，报复不成反被废，丢不丢人？”
　　她毫不留情地嘲讽，气得叶春几乎要暴跳而起。
　　“我懂了，那贱婢果然是和你们田家一路的！好，很好，非常好！
　　你们田家……”
　　他的话还没说完，现场气氛骤然一变，空气中传出噼里啪啦的炸响。
　　定睛一看，就见田梦梦身上白色雷光闪现，眼中透出完全没有掩饰的杀意。
　　“你说谁是贱婢了？”
　　冰冷的声音如同冰锥一样刺入叶春心房。
　　此刻，他感觉到了死亡的恐怖。
　　下一刻，他整个人倒飞而出。
　　砰的一声撞破窗户，像子弹一样射向远方。
　　“跳梁小丑也敢侮辱姐姐，找死。”
　　田梦梦收回手指，神色冰寒的道。
　　她刚才只是弹了弹手指。
　　但，就是这样随意的攻击，却把叶春这个宗师级的人物给轰了出去。
　　可想而知，她现在的实力到底有可怕。
　　“咕哇！”外面，叶春好不容易止住飞退的势头落到地面，当即吐出一口鲜血。
　　此时，他距离异能管理局足有一百多米。
　　“她为什么会那么强大……”
　　抬头望向异能管理局，叶春满心震撼。
　　怒火早已消散一空。
　　他能明显感觉到对方那一击手下留情了。
　　不然，自己恐怕已经躺在这里！
　　带着心中的震撼，叶春逃一般离开，连最初的目的都忘得一干二净。
　　异能管理局办公室内，田梦梦慵懒地坐在沙发上，喃喃自语：
　　“奇怪，叶家之前对姐姐可不是这种态度的，难道京城发生什么变故了？”

970 让你看看我的大宝贝
　　夜半。
　　经过一番调查，田梦梦总算查清楚叶春这么拽的原因。
　　“居然是昆墟使者来找姐姐麻烦！？”
　　这下是真的麻烦了。
　　能从昆墟出来的人物，无一不是强得可怕。
　　她赶紧拨通了叶枫的电话。
　　放在平时，田梦梦还要考虑一下时间的问题。
　　现在情况紧迫，容不得她多想。
　　电话很快接通，那头传来熟悉的动听声音：
　　“梦梦，有事？”
　　“姐姐，是这样的……”
　　田梦梦对着电话一顿输出，那边的叶枫静静聆听，显得十分淡然。
　　“没事，那些人我可以应付，倒是你要注意一些。”
　　“我？”听到这话，田梦梦一头雾水。
　　“有个比昆墟使者更强的东西正在靠近南方，估计不久之后就会有人通知你。”
　　叶枫没把话说得太清楚。
　　不是信不过田梦梦，而是信不过通讯网络。
　　有些事，面对面或者在游戏里说，更为保险。
　　田梦梦听出了点什么，连忙嗯了一声。
　　“对了，明天……不对，今天晚上你有空吗？”
　　“有的！”对于叶枫的邀约，田梦梦秒答。
　　“那好，晚上我们见个面，到时候让你见识一下我的大宝贝。”
　　叶枫这话一说完，田梦梦脸上便浮现出一丝丝绯红。
　　大，大宝贝什么的，多难为情啊！
　　很显然，她误解了什么。
　　姐妹俩闲聊一会，便挂掉了电话。
　　另一边，叶春带着伤回到酒店套房。
　　无极和明阳还未入睡，见到他这个样子，都是双目一凛。
　　“你这是遭遇袭击了？”明阳开口道。
　　话音里没有半点关心之意。
　　他在意的是谁人会在鹏城攻击叶家的人。
　　难道是那个叶姬？
　　“没，没有，是田家那野种……”叶春摇摇头，带着滔天恨意调油加醋把先前发生的事说了遍。
　　“呵，那小娃儿还真是不把我们放在眼里啊。”无极冷笑。
　　“田家，四大家族之下的家族也敢得罪昆墟，看来我们久不出世，外界人都忘记了我们的可怕了。”
　　明阳不咸不谈的道。
　　眼中闪过一抹冰蓝。
　　见状，叶春心里一喜，这波仇恨拉得真轻松。
　　（哼，田家的贱婢，这是你自找的！）
　　“果然还是要通过玩家传信吗。”明阳有些不满的道。
　　当初这叶春拍着心口说一定能搞掂，现在却把事情弄得如此麻烦。
　　要不是看在他被打成这样的份上，早一巴掌呼过去了。
　　“解决掉叶姬，顺便把那田家小娃儿也教训一顿才行。”
　　无极冷冷的道。
　　“这个时间点，那叶姬大概已经休息，找玩家的事……”
　　叶春低下头，话说到一半就被明阳打断。
　　“早上再找吧，我们也需要休息，你且退下。”
　　“是，两人大人请好好休息。”
　　叶春乖乖退出房间。
　　刚锁好门，恭敬的样子瞬间变得愤怒。
　　自己劳心劳力给他们跑路，就算没功劳也有苦劳吧？
　　关心一句会死？顺手给自己治疗一下会死？
　　他死死捏实拳头，心里满是怨气。
　　时间悄然流逝，天边渐渐出现一抹鱼肚白。
　　距离天亮已不远。
　　叶枫缓缓张开双眼，接着从床上起来。
　　换好衣服，在饭厅和小可爱们吃过早餐后，她来到客房探视被囚禁的维拉们。
　　一晚没有进食，她们憔悴得好像快要谢掉的花儿一样。
　　“看来还需要加点火候。”
　　叶枫想了想，便叫妙厨一号送来香喷喷的早饭放在门外。
　　没过几秒，里面传出了预料之中的凄厉哀嚎。
　　“哈哈哈哈。”愉悦了一番，叶枫心满意足地回到房间进入游戏。
　　这魔鬼般的行径，看得外面的六个小家伙遍体生寒，瑟瑟发抖。
　　清晨的翡翠城比外界的城市更有活力，到处能见到小商贩和准备劳作的底层人民。
　　叶枫站在屋顶俯视街道，任由微凉的风拂过俏脸。
　　就在这时，林园园也来到屋顶。
　　正所谓早起的鸟儿有虫吃，她今天早早起来，果然起对了。
　　这不，就看到归来的公主了么？
　　“公主！”她活蹦乱跳过来，脸上爬满喜悦之色。
　　“园园，今天这么早啊。”
　　叶枫回过身，朝她挥挥手。
　　“是呢，公主也好早哦！”
　　来到面前，林园园这才停下脚步，笑容满满的道。
　　“因为有点事。”
　　“我没妨碍到你吧？”林园园说道。
　　“没，不如说来得正好，我带你去一个地方。”说着，叶枫一手揽住林园园的腰。
　　后者激动得差点晕死过去。
　　嗒嗒嗒！
　　这时，不远处传来脚步声。
　　两人循声看过去，就见小魔仙停下脚步一脸不好意思。
　　“我，我好像来得不是时候。”
　　叶枫眨了眨眼，笑道：“不，你来得正是时候。”
　　然后朝小魔仙招招手。
　　“……”后者面容羞涩地走过来，被叶枫一把揽住腰。
　　这画面简直不要太美。
　　然而……
　　“哇呀！”
　　下一刻，林园园和小魔仙只觉身体突然离开了地面，视野变高很多。
　　紧接着，狂暴的气流直击面门，秀发乱舞。
　　原来，叶枫是揽着她们的腰，向着某个方向高速飞奔！
　　没过多久，她们便来到目的地。
　　帝国魔法学院的贤者之塔。
　　“呕！”刚下地，林园园一阵干呕。
　　在半空被人揽着腰高速移动比坐过山车还要难受。
　　小魔仙捂住嘴，尽量保持优雅。
　　亏得两人还以为早起有虫子吃，结果喝了好多西北风。
　　“我们上去吧。”松开手，叶枫向贤者之塔迈出脚步。
　　林园园和小魔仙忍着呕吐的冲动赶紧跟上去。
　　一般情况下，贤者之塔会全天开放，里面一直有人值班。
　　现在值班的正是上次贴在爱丽研究室大门偷听的那两个女孩子。
　　一看到叶枫带着林园园和小魔仙进来，她们脑海里顿时浮现出精致美丽的画卷。
　　名曰《妖精们的摔跤大战》。
　　叶枫隐隐猜到她们的黄色脑子在想什么，忍不住翻了翻白眼。
　　随即，带着林园园和小魔仙踏上圆形平台。
　　两人注视着上升的平台，脑海里的激战愈演愈烈，简直不堪入目！
　　刚到研究室，爱丽便从里面出来。
　　这让叶枫很是意外。
　　她以为爱丽应该还在睡梦中。
　　“好涩哦！”见到爱丽穿着薄如蝉翼的睡衣出来，林园园和小魔仙不禁对视一眼，齐声道。
　　前者完全无视了她们，三步变一步奔向叶枫，兴奋地捉住对方的手。
　　“小姬，你拜托我弄的东西，已经完工了哦！”
　　话没说完，就像蜘蛛精一样拖她回巢穴。

971 爱丽，你真棒~
　　看到叶枫被爱丽拖进研究室，小魔仙和林园园你看我，我看你。
　　不知如何是好。
　　这时，研究室的石门自动闭合，发出隆隆隆的声响。
　　两人对视一眼，如同离弦之箭般掠了进去。
　　刚着地，就见到爱丽亲密地挽住叶枫的手臂，兴奋地指着前方的虚拟屏幕。
　　“你看，你看~是不是跟你描述的一样！”
　　“嗯，这个和我描述的拍卖行系统……不对，比我描述的更好。
　　爱丽，你真是天才！”
　　叶枫一边单手操作，一边赞叹道。
　　当初和卡斯蒂娜拿下帝国拍卖会后，她曾找过爱丽，委托对方打造一套拍卖行系统。
　　没想到那么快打造完毕。
　　而且效果超乎想象。
　　这个拍卖行系统分子母机。
　　母机留在拍卖行使用，子机可以在翡翠城，包括外围一百多公里使用。
　　可实现远程购买和人力配送。
　　另外还有，隔空传送！
　　“太厉害了，这是把微型传送阵刻在子机上了？”
　　叶枫看向只有充电宝大小的黑色子机，兴奋道。
　　“有刻的哦。”爱丽点点头。
　　“这样一来，消耗岂不是很大？空间晶石可不便宜。”
　　何止不便宜，简直超贵！
　　叶枫对爱丽的财大气粗感到深深地震惊。
　　“嗯？你似乎有什么不得了的误解。
　　有坐标的传送，对空间晶石的消耗其实比你想象的要小很多。
　　我设计这个子母机所使用的材质，在一定距离可以像某些双胞胎一样产生类似心灵感应的能力。
　　也就是说，在一定范围里，它们的坐标是可以随时感应出来的，这对传送打开空间通道有很大的帮助。
　　空间晶石的消耗更少。
　　而且，传送距离那么近，只要不是配送大件物品，消耗可以进一步降低。”
　　爱丽的说法很浅显易懂。
　　“原来如此。”对空间属性有一定造诣的叶枫一下子就明白过来。
　　“可终究还是会消耗空间晶石的啊。”
　　“是没错，所以使用这个功能需要很高昂的费用。”爱丽笑道。
　　“那样一来，谁会用啊？”叶枫略显疑惑。
　　“我想，应该有很多人会愿意使用，至少冒险者会很喜欢这个传送功能。”
　　说到这里，爱丽偏头看向叶枫。
　　“如果你在生命垂危的时候，手头上没有救命药，拍卖系统刚好有这个药，你买不买？”
　　“买，再贵都卖。”站在生命只有一次的土著角度来看，这个功能实在太有用了。
　　很多时候能救自己一命。
　　前提是有足够的钱。
　　想了想，叶枫觉得玩家也会喜欢这个系统。
　　虽然玩家的命不如土著值钱，但每次死亡的代价都不小。
　　更何况，死亡那么恐怖，能不死谁想死啊？
　　至于习惯死亡，那是不可能的事，因为每一次的死亡经验只会加深那种恐怖。
　　“爱丽，我有个问题，你这个拍卖系统，可以充钱吗？”
　　叶枫突然发现了一个华点。
　　“这个我很早就考虑好了，而且设计了充值卡。”
　　爱丽弯下腰，从台面上取来一张白色，和信用卡差不多大小的卡片。
　　她这个举动，让美妙的身姿更加诱人，差点看得被当成透明的林园园和小魔仙流鼻血。
　　毫无疑问，这是一个极具诱惑力的妖精！
　　叶枫倒是没留意到这样的细节，她接过卡面仔细查看。
　　很普通，又很不普通。
　　乍一看，平平无奇，但拿在手里，就能感觉出它的材质很不错。
　　上面还有一些肉眼难以看见的纹路。
　　大概是什么魔法刻纹。
　　“这个充值卡只要在特定的魔导器里刷一下，输入密码就可以【充钱】进去。
　　呵呵，实际是充入银行的啦。
　　为了账目好管理一些，我建议你开一间专属银行。”
　　爱丽笑了笑，脸上现出好看的小酒窝。
　　她这话一出，小魔仙和林园园便不约而同地联想到外界的银行。
　　“爱丽，你真是太棒了！”叶枫差点忍不住捧起她的脸猛亲一顿。
　　这一系列的设计在圣魔世界毋庸置疑是超前的！
　　爱丽一手打造出了一个全新的支付系统！
　　这是足以改变一个国家的伟大创造。
　　在这一刻，叶枫脑海里已经想出几十套改造方案。
　　是的，她要对古老的翡翠帝国进行改造！
　　电光连闪，一个全新的翡翠帝国，渐渐在脑海里成型。
　　她恨不得现在就把爱丽带出外界，让对方疯狂吸收外界的知识！
　　好不容易压下心里的激动，叶枫伸手摸了摸爱丽的头。
　　后者虽然觉得不好意思，但也没有避开。
　　“爱丽，这套系统什么时候可以上线？”收回手，叶枫问道。
　　“上线？”爱丽微微歪头。
　　“就是正式使用的意思。”叶枫解释道。
　　“哦，这个啊，再调整一下就可以用了。
　　在那之前，你先弄个银行吧。
　　不然给拍卖行装上也没用。”
　　“太好了，我晚点找艾丽西亚商量一下！”叶枫轻握拳头，心里满满都是干劲。
　　可以通过自己的手，改造一个帝国，那是多么振奋人心的事啊！
　　更重要的是，这里面的利益简直不要太大~
　　一想到自己和艾丽西亚能吃下这个巨大的蛋糕。
　　叶枫的心就‘砰砰砰’不停猛跳。
　　当然，这其中肯定有着不少麻烦要处理。
　　不过，都不是什么大问题。
　　“你拜托我做的事已经做好了，现在是不是该回报我了？”
　　突然，爱丽神情一变，犹如水蛇一样缠住叶枫，在耳边吐出让人沉沦的魅惑话音。
　　“这个改天再说，我给你介绍一下朋友！”
　　叶枫打了个激灵，连忙看向目瞪口呆的林园园和小魔仙。
　　她带两人过来，就是为了防止跟爱丽独处被吃掉。
　　这是自作自受。
　　那时她要是没治疗过火，就不会激起爱丽那深不见底的漆黑欲望。
　　像是刚注意到林园园和小魔仙一样，爱丽松开叶枫，笑着跟她们打招呼：
　　“你们好呀，我是帝国魔法学院的黑魔法师，爱丽。”
　　明明是很温和的声音，可听在两人耳中却好像寒风吹袭。
　　刮得浑身冰冷。
　　这电灯泡，还真是不好当！
　　“我是林园园，爱丽姐姐你好。”标致可爱的林园园顶住压力，开口道。
　　“我是……小，白素。”小魔仙说到一半临时改了口。
　　要她介绍自己的游戏名，实在太难为情了。
　　“哦，你们就是和小姬同在一个冒险公会的朋友啊。”
　　爱丽笑眯眯的道。
　　“是的。”两人异口同声。
　　爱丽这才仔细打量两人，在看到林园园身上的魔法袍时，双眼立刻睁大一些。
　　“这件魔法袍我怎么有点眼熟？”

972 我可是一个牧师啊！
　　听到这话，林园园方才想起来，自己这件魔法袍之前的拥有者，的确是叫爱丽。
　　这么巧？
　　她有些难以置信。
　　“我看看。”爱丽快步走过来，围着林园园转了一圈。
　　然后双眼闪闪，兴奋的道：“果然是我以前和艾丽西亚去亡者峡谷丢失的魔法袍。
　　没想到会落在你手里呢，真是个幸运的小家伙！”
　　“爱丽你该不会想要回来吧？”叶枫不觉得她会如此小气。
　　这话不过是随口调侃。
　　“啊，既然是爱丽姐姐的，那我就还给……”林园园则是想物归原主。
　　毕竟这是对方丢失的珍贵魔法袍。
　　老实巴交的她可不会因为这是自己开出来的装备，就想要据为已有。
　　爱丽迅速打断：“说什么傻话，我怎么可能会要回来，这是你捡到的就是属于你的东西。
　　更何况，它已经不合我穿了。
　　能被你继承，是它的荣幸。”
　　她盯着林园园的双眼依旧闪闪发光，心里暗道：这孩子不错，我喜欢！
　　所谓的喜欢，自然不是对叶枫的那种喜欢。
　　更多是欣赏成分。
　　“我说，林园园是吧，你想不想留在我这里学黑魔法？”
　　“哈？”听到爱丽的话，林园园顿时一头雾水。
　　这是什么莫名其妙的发展？
　　自己不过是陪公主来这里一趟，怎么就被看中了呢？
　　“当然，除了黑魔法，爱丽姐姐我，还有很多东西可以教给你的哦~”
　　爱丽嫣然一笑。
　　那样的笑容，明明很漂亮却不知为何让人联想到蜘蛛。
　　“可，可我是牧师啊，怎么学黑魔法？”林园园慌忙道。
　　她总觉得爱丽这个人有些危险。
　　“没关系的哦，黑魔法可不局限于魔法师，即使你是剑士也可以学习。”
　　爱丽瞬间把她的退路给堵住。
　　“园园，你有空就多来这里学习吧，对你有帮助的。”
　　这时，叶枫开口推波助澜。
　　她半点都不担心爱丽会害林园园。
　　相反，对方还会帮助林园园快速成长。
　　“好吧，请多关照，爱丽姐姐。”林园园乖乖听话。
　　公主说什么，她照做就是，反正公主不会害自己。
　　对于叶枫，林园园近乎迷信一般信任。
　　“太好了，正好缺个助手，园园，以后要多点来学习哦~”爱丽朝她抛了个性感的媚眼。
　　后者浑身一颤。
　　见状，叶枫只是淡然一笑。
　　如果没有她和那件魔法袍的关系，爱丽还真不会收林园园当助手。
　　尽管爱丽的风评不怎么好，但想要到她手下做事的人，绝对可以排上一条街。
　　能在一名传说级黑魔法师手下学习，那是非常难得的机会！
　　小魔仙心里羡慕。
　　现在只剩下她无所事事了。
　　“既然你还要调整系统，我们就不妨碍你了。”
　　叶枫今天过来只是单纯想看看爱丽，拍卖行交易系统完工和林园园被爱丽收下当助手。
　　完全是意料之喜。
　　“嗯，你快点去找艾丽西亚吧，说不定她有事要麻烦你呢。”
　　爱丽也不是墨迹的人，当即面带微笑地送客。
　　叶枫带着林园园和小魔仙离开贤者之塔，前往还在重建的皇宫。
　　这一次，她们坐的兽车。
　　叶枫本来打算抱着两人飞奔过去，不过被郑重拒绝。
　　帝国魔法学院比较近就算了，真被那样揽着跑向皇宫，百分百会吐出来的。
　　扎马斯还在内城区守门，一看到那张熟悉的俏脸，想也不想就钻进桌子底下。
　　此刻，他十分不愿意看到叶枫。
　　这个家伙就是强盗！
　　当初他的宝剑被借走了，到今天都没还！
　　实际上，就算叶枫还回来，他也不敢要。
　　没办法，今时不同往日了，如今的叶枫可是高高在上的翡翠公主。
　　地位只在女帝之下，谁敢招惹？
　　更何况，他的好感度被强行更改了一些，恨意已经没以前深。
　　报复什么的，那是想都不敢想。
　　他不来找麻烦，叶枫也懒得理。
　　看到对方那滑稽的样子，只是淡淡一笑。
　　“那人好像一条狗哦。”敞篷车上，小魔仙轻声道。
　　声音虽小，但还是被扎马斯听在耳中，心里没由来的一阵悲凉。
　　早知如此，自己就不那么作了。
　　回想起当初脑子一抽去找对方麻烦的事，扎马斯便悔不当初。
　　可后悔，又有什么用呢？
　　兽车缓缓驶入内城区，一路畅通无阻。
　　没过多久，她们便来到艾丽西亚的办公楼外。
　　“异世界的建筑技术真是太厉害了，才过多久，那么大的皇宫就建好三分之一！”
　　林园园望着远处还在建造的皇宫框架，感叹道。
　　“外界也不差，鹏城就有过三天平均建一层房子的记录。”
　　小魔仙说道。
　　“那不一样啦，这是附加魔法效果的房子，正常使用几百年都不是问题。
　　外界那些豆腐渣，能住个三十年就算不错了。”
　　林园园说道。
　　“那倒是。”小魔仙点点头，表示认同。
　　她在老家的房子，十几年没人住，就已经开裂长草了。
　　再荒废几年，极有可能会倒塌。
　　“这边的建筑成本比外界高不知道哪里去了哦。”叶枫笑了笑。
　　光是重建皇宫的钱，就让艾丽西亚头痛了。
　　理查德那个败家精，可没给她留多少钱。
　　反倒留下了一堆的【外债】。
　　“看样子，艾丽西亚的确需要我的帮忙。”
　　想起爱丽说的话，叶枫不禁莞尔一笑。
　　“唉！”刚进到艾丽西亚的办公室，众人便听到一声叹息。
　　只见这个国家的女主人——艾丽西亚扶着额头，一脸忧愁。
　　正如叶枫猜想的那样，她的小金库已经空了。
　　帝国的金库也空了。
　　虽然这个国家有将近一半的贵族是她的支持者。
　　但想要从这些守财奴里弄点钱花，难度可不小。
　　“让人头痛啊。”换作平时，艾丽西亚早就觉察到有人进来。
　　可现在她依然沉浸在自己的烦恼世界里。
　　完全不知道有人绕到了身后。
　　“艾丽西亚！”叶枫忽然从后抱住她。
　　“哇呀！”遭遇突如其来的袭击，一向沉稳的艾丽西亚忍不住发出可爱的惨叫。
　　等发现是叶枫时，她立刻羞红着脸，送给对方一个大大的白眼。
　　这般妩媚的样子，看得小魔仙和林园园差点下巴掉落。
　　说好的俾睨天下，不可一世的女帝呢？

973 改革春风吹满地~
　　“小影，你怎么不提前告诉我一声！”
　　瞪完叶枫，艾丽西亚脸色微红地看向背靠墙壁，仿佛透明人一样的小影，气呼呼道。
　　“小姬不让我通知你。”
　　此时，还是一身黑色装扮，脸上戴着轻纱的小影无奈地摊摊手。
　　尽管叶枫已经给她治好了肌肤的问题，但心理上还需要一点时间去克服。
　　小影开口的瞬间，林园园和小魔仙方才注意到房间里原来还有一个人！
　　两人曾在混沌之城上观战，自然能认出小影来。
　　不过小影却不认识她们。
　　叶枫来到办公桌前，给互相她们介绍一番。
　　“小姬，以后不许这样。”艾丽西亚先是告诫一下叶枫，然后才看向林园园和小魔仙。
　　“既然你们是小姬的朋友，那么随意点就行了。”
　　“是，是！女皇陛下！”
　　两人慌忙回话，身子都是微微弯下。
　　虽说艾丽西亚没有什么架子，但女皇终究是女皇，不能不敬。
　　同一时间，她们这才想起【公主】已经是名副其实的公主。
　　只不过，为什么她和女皇的关系好像一点都不像义母和义女呢？
　　两人心里的八卦之火熊熊燃烧。
　　“要不是你有空隙，我怎么乘虚而入？”叶枫半点没有反省，脸上满满都是得意笑容。
　　惹得艾丽西亚连续抛来白眼。
　　随即，又叹气道：“哎，我刚才真的那么不堪吗？”
　　叶枫点点头：“我要是刺客的话，刚刚那一下你就惨了。”
　　“那确实会很惨……哎，可我是真的头痛啊，小姬~”
　　艾丽西亚略显委屈的道。
　　这般小女子神态，让林园园和小魔仙很不适应。
　　（她们该不会真的有一腿吧？）
　　两人对视一眼，都是同样想法。
　　“头痛钱的事？”叶枫明知故问。
　　艾丽西亚盯着她，双眼闪烁：“小姬，你真是我肚子里的蛔虫啊！
　　虽然麻烦的事很多，但最让我头痛的，还是钱的问题。
　　我恐怕是历代最穷的皇帝了。”
　　“艾丽西亚，我有个建议。”
　　叶枫一手放在办公桌上，身体自然而然地俯下去，几乎要贴上艾丽西亚的脸。
　　后者脸色立刻一红，心跳砰砰砰乱跳，不过还是保持姿势，没怎么显露出内心的慌乱。
　　“说来听听！”
　　她道。
　　“其实也谈不上是什么好建议。
　　理查德那天不是一口气替你干掉了很多不听话的大贵族吗？
　　现在人不死都死光了，他们的产业暂时没有人继承，你完全有理由收归国有啊。”
　　叶枫不紧不慢的道。
　　艾丽西亚眨眨眼，对方这个建议，她不是没考虑过。
　　“问题是，根本我国的法律，我没办法将这些资产收归国有啊。”
　　“艾丽西亚，规矩是死的，人是活的，我们应该灵活变通一些。
　　现在死无对证，我们只要给那些大贵族安几个罪名，不就可以合法合理回收资源吗。
　　即使有人有异议，那也不过是无关痛痒的事情。
　　这个国家的贵族，哪个不是手沾鲜血，带有几条人命的？
　　相信以隐杀的情报能力，挖出一些东西来，不是难事吧？”
　　听完这番话，所有人看向叶枫的眼神都像在看着一个大恶人。
　　“成大事者，不拘小节。
　　更何况，现在是你收拢权力的大好时机。”她又道。
　　艾丽西亚咬了一下唇，神情复杂。
　　叶枫的话无疑很有道理。
　　权力的斗争，从来是血腥的，残酷的。
　　并且，毫无道理可言！
　　轻呼一口气，艾丽西亚总算想清楚：“就依小姬说的去办。
　　这个国家早已千疮百孔，必需集中力量才能改造好。”
　　“另外，我还有个建议。”叶枫站直身体，一手按在桌面上，“我希望你可以建立中央银行。
　　现在翡翠帝国内，私人银行太多，本该由皇帝赚的钱，全被贵族们赚去了。
　　以致于财政愈发艰难。”
　　说到这里，她停顿一下。
　　“关停私人银行，建立中央银行不仅可以利益最大化。
　　另外还可以借机监管各地的税收。
　　让所有税收进入银行系统，过一遍数目。
　　然后根据地方的发展，由中央开拨资金下去。
　　从根本上解决国内日益严重的贫富分化现象。”
　　听到这里，艾丽西亚已经瞠目结舌。
　　这不是要挖所有贵族的根吗？
　　会死人的啊！
　　此刻，她脑海里已是叛乱四起，战火燎原。
　　“这不太好吧？”
　　“没什么不好的，这是基本国策，也是长久的国策，温水煮青蛙，一步步弄死他们就行了。
　　没必要一下子断根。”
　　叶枫解释道。
　　艾丽西亚沉吟片刻，觉得这番建议相当有用。
　　自己上位，本身就伤害了不少贵族的利益。
　　再过分一些，又有什么所谓？
　　“税收监管这个可以晚些时候实行，关停私人银行建立中央银行却是迫在眉睫。”叶枫说道。
　　“可是，我国的私人银行那么多，全部关停的话，反扑会很厉害啊，尤其是大贵族。”
　　艾丽西亚咬了咬唇，不知道如何下手好。
　　“这个简单，我们先收编那些大贵族，让他们参股中央银行。
　　只给股份，不给控制权。”
　　“那样岂不是白白分给他们钱？”艾丽西亚不解的道。
　　“不是白白分钱的，他们不是注入了原始资金吗？”
　　叶枫嫣然一笑。
　　“对啊，我怎么没想到！”艾丽西亚拍了拍脑袋。
　　“用他们的钱来为我们生钱，分点利益有什么不好的？”
　　“问题是他们愿意吗？”艾丽西亚担忧道。
　　叶枫摇了摇手指：“艾丽西亚啊，你似乎搞错了什么。
　　现在你才是游戏规则的制定者，你有权让这个游戏符合自己的意愿进行。”
　　一言惊醒梦中人。
　　艾丽西亚顿觉茅塞顿开，整个思路全面清晰化。
　　“是啊，我才是帝国的主人，为什么要在乎这些家伙的感受？
　　强制执行不就行了？
　　反抗？灭了便是！”
　　“没错，灭了便是。”叶枫点点头。
　　一般国家这样搞，很可能当天就暴乱了。
　　然而，这是强者的世界。
　　拥有最高战斗力的艾丽西亚才是主宰！
　　和迂腐无能的理查德不同，她是彻底的激进主义，无惧任何反抗和动乱。
　　理查德不敢对贵族动刀子，她敢！
　　林园园和小魔仙看到艾丽西亚露出坚定的神色，心里不禁暗道：
　　公主这是唯恐天下不乱啊！

974 我来教你们写个死字
　　“小姬，你真是我的好小姬！”
　　初步解决掉烦人的问题，艾丽西亚只觉一阵神清气爽，心情好到不得了。
　　要不是碍于林园园和小魔仙在场，她肯定会给叶枫一个熊抱。
　　“不过，回收资源需要不少时间，暂时没办法解决你的燃眉之急。”
　　这时，叶枫又开口道。
　　听到这话，艾丽西亚瞬间冷静下来。
　　不管是没收死亡贵族的财产，还是建立中央银行敛财，都需要不少时间。
　　的确没办法迅速解决资金短缺的问题。
　　艾丽西亚不禁头痛起来。
　　当真是一分钱难倒英雄汉。
　　没钱，即使身为皇帝也会举步维艰。
　　和倒霉蛋理查德不同，艾丽西亚是幸运的。
　　因为叶枫站在她身边。
　　“为此，我准备了一笔钱，用来解决你现在的麻烦。”
　　砰的一声，办公室上突然多出一个无盖的小箱子。
　　很普通，没有丝毫特色。
　　然而，就是这样普通的箱子里，装着的却是满满的金票！
　　这是叶枫从系统里兑换出来的，整整五亿！
　　看着一箱子的金票，全员都傻眼了。
　　艾丽西亚先是惊愕一下，随即感动到心肝儿都在颤抖。
　　小姬，居然，居然为了自己，筹集到那么多的钱！
　　如今，被系统重新调整过的世界货币，五亿的购买力比起之前可是要高上不少。
　　能做的事情，自然更多。
　　用来解决艾丽西亚的燃眉之急，绰绰有余。
　　“小姬，我真是不知道怎么感谢你好！”
　　艾丽西亚身体微颤，看向叶枫的眼神如一翦秋水，柔得溺人。
　　“我和你，有什么谢不谢的。”叶枫轻轻摆手，脸上浮现出迷人笑容。
　　“不行，绝对不行！我怎么可以白白要你这么多钱。
　　不如这样吧，这些钱就当作是你入股中央银行了。
　　和那些贵族不同，我给你最大的权限！”
　　艾丽西亚站起身，注视叶枫，一脸认真的道。
　　“这，这不太好吧？”后者有些受宠若惊。
　　“没什么好不好的，在翡翠帝国，我的话就是最高指令，你必须听我的！”
　　艾丽西亚一拍桌，霸气的道。
　　“既然你这么说，我就恭敬不如从命吧。”叶枫没有再推辞，点头答应下来。
　　反正，她来这里的其中一个目的就是弄个银行。
　　现在得到央行的最高管理权，那是最好不过的事。
　　听着两人的对话，林园园和小魔仙心里是那个震惊啊。
　　一个出手就是五亿，一个反手就是央行管理权。
　　说这两个人没一腿，谁信啊！
　　不过，她们有一腿，似乎又是理所当然的事。
　　否则公主当初怎么会帮得那么彻底？
　　不管怎么样，这对【公主同盟】都是好事儿。
　　笃笃笃！
　　就在这时，办公室响起一阵敲门声。
　　听起来有些急促。
　　“进来。”艾丽西亚用眼神示意叶枫站到一边去，她好处理正事。
　　房门打开，走进一个四十来岁，头发有些花白的官员。
　　“参见女皇陛下！”他恭敬地行了一礼。
　　还没等艾丽西亚免礼，他便急忙道：
　　“女皇陛下，光明神教派来使者，正在外面求见！”
　　闻言，艾丽西亚半眯双眼，不耐烦的道：“果然来了吗，教国的人。”
　　刚解决完一个麻烦，新的麻烦就马上到来，还让不让人喘口气？
　　她真想冲出来，一拳打死一个使者。
　　但这样做的代价，翡翠帝国目前承担不起。
　　“让他们进来。”艾丽西亚很不爽地甩甩手。
　　“遵命，女皇陛下！”中年官员缓缓退出房间。
　　“是来赎回古利特和帕萨特的？”
　　叶枫问道。
　　“恐怕不是那么简单，教国的人，一向霸道无礼。”艾丽西亚轻轻摇头。
　　作为超级大国，超级大教，光明神教在南方大陆的地位十分超然。
　　轻易不能得罪。
　　这次理查德不知道许下什么重诺把南方总教的古利特和帕萨特找来助拳。
　　本身就为艾丽西亚埋了一颗雷。
　　接着艾丽西亚把他们全打趴关牢房，这是第二颗雷。
　　后面索要赎金，则是肉身扫雷。
　　明显把教国得罪得不要不要的。
　　对方不来找麻烦才是怪事。
　　等待一分多钟，众人便听到先前那官员的声音：
　　“光明使者，齐格尔大人和露美大人驾到！”
　　“进来。”艾丽西亚面色不善的道。
　　叶枫等人全站后一些，把存在感降低。
　　因为接下来是艾丽西亚表演的舞台。
　　吱呀！
　　办公室大门开启，耀眼的光芒顿时照射进来，两道金闪闪的身影气势不凡地出现在众人眼前。
　　为首的是一个三十来岁，身高将近一米九，面容瘦削，金发如瀑，穿着金丝白袍，手持法杖的老青年。
　　他神色凝重，双眼冷漠，给人一种生人勿近的强烈印象。
　　落后老青年半步的是一个二八年华，身高一米六五，留着一头齐耳金短发，面容俏丽中带有一丝英气的女孩子。
　　她同样披着金色白袍，不过是敞开的，从中能看见精美的白色战甲，以及腰间的华丽佩剑。
　　男的名为齐格尔，女的名为露美。
　　“你就是翡翠帝国的新统治者？”老青年齐格尔看向坐在办公椅上的艾丽西亚，质疑道。
　　这话一出，室内空气骤然变得阴冷。
　　“见到女皇陛下，还不行礼，你们教国的人，都是不懂礼仪的猴子吗？
　　不对，训练有素的猴子还是会行礼的。
　　你们是野猴子吗？”
　　小影不知何时出现在艾丽西亚身旁，冷冷的道。
　　“你！”女孩露美第一次被人说成是野猴子，脸色唰一声变红，右手几乎瞬间搭向剑柄。
　　“你什么你，身为使者不知道觐见时的礼仪就算了，居然还带武器进来。
　　嗯，我应该向野猴子道歉的，因为你们比野猴子还要粗鄙无礼。”
　　此时的小影简直毒舌全开，说得露美不知道如何接话。
　　这和剧本不同啊，不是说好来展现一下教国的无上威势，给新皇一个下马威的吗？
　　怎么上来就被骂了一顿，而且骂得好有道理，根本无法反驳！
　　“哼！”老青年齐格尔冷哼一声，“某人得位不正，不值得尊重。”
　　他这话刚说完，一股庞大的压力便从自上而落，差点把两人压得双膝跪地。
　　“你们，是特地来惹我不高兴的吗？
　　如果是，我会亲自教会你们死字怎么写。”

975 敲竹杠，其实我也在行
　　在恐怖的威压下，齐格尔和露美只是站着就已经拼尽全力。
　　对于艾丽西亚的话，即使想回应，也很难开口。
　　“不说话，我可以当你们默认了吗？”
　　艾丽西亚单手托着脸，神情冰寒的道。
　　从她身上透出来的可怕杀气，让齐格尔和露美惊得心脏都快炸开。
　　两人的实力只是接近传说级，哪里能对抗真正传说级的力量。
　　若然艾丽西亚真的动手，他们只有死路一条。
　　但很快，两人冷静了下来。
　　（我是教国的神使，她不敢杀！）露美心里暗道。
　　（我赌她不敢杀。）齐格尔不禁嘴角微翘。
　　在他看来，艾丽西亚现在不过是想用气势压回来，扳回一盘。
　　只要自己和露美顺利熬过去，她的如意算盘就打不响！
　　真的是这样吗？
　　回应他们的是更加强大的威压。
　　齐格尔只觉身体好像被一座山峰压下，骨架子都差点被压碎！
　　露美双腿弯下，脸上爬满痛苦之色。
　　她的实力比齐格尔要弱，只能苦苦支撑，分外难受。
　　看着两人全力抵抗艾丽西亚威压的样子，林园园和小魔仙心里是震惊的。
　　如此可怕的威压，要是降临到自己头上，恐怕一秒钟都支撑不住吧。
　　由此可见，这两个人的实力有多强大。
　　扑通！
　　这时，现场突然传出一声闷响。
　　只见露美终于支撑不住，双脚跪在地上。
　　她脸色惨白，额头冒出冷汗，明显极其难受。
　　但，她还是勉强抬起头，神情愤怒，双眼像要喷火一样注视艾丽西亚。
　　“竟，竟敢让我下跪，我要杀……”
　　那个杀字还没讲完，一股尖锐冰寒的杀意便贯穿了她的心房，带来寒冰地狱般的极致体验。
　　会被杀掉！
　　绝对会被杀掉！
　　残忍，且无情地杀掉！
　　露美直视艾丽西亚的双眼瞬间缩至针孔大小，全身都在微微颤抖，心脏却不可思议地停顿了几秒。
　　仿佛，那颗心就在刚刚被冻结成冰。
　　无边的恐惧笼罩着她，死亡的魔爪在渐渐接近。
　　“不，不要，你不能杀我！”
　　“你觉得我不敢杀你？”艾丽西亚冷笑。
　　“不，不是的，求求你，不要杀我！”此刻，露美就像是全身赤果暴露在冰天雪地里。
　　是那么的无助，那么的绝望。
　　方才涌动上来的愤怒，早已抛到九霄云外。
　　剩下的，只是心底最深层的恐惧。
　　对死亡的恐惧，对艾丽西亚的恐惧。
　　齐格尔看了看她一眼，心中怒其不争。
　　但换位思考一下，就发现自己可能也会如此不堪。
　　他们毫无疑问是踢到钢板了！
　　“你也觉得我不会杀你是吧？”艾丽西亚偏头看向齐格尔，声音冰寒的道。
　　“不，不是的，你我，你……”后者有些语无伦次，显然是受到惊吓。
　　“你叫我什么？”
　　“……女皇陛下。”感受着刀锋般的杀气，齐格尔彻底服软。
　　这次来翡翠帝国，他还想着可以装13打脸一番，结果装13不成险被杀。
　　心里别提多憋屈，多难受。
　　早知道这任务那么坑，他打死都不会来！
　　露美同样后悔，她还以为这是个肥差。
　　没想到，一脚狠狠踢在钢板上，痛得难以呼吸！
　　“这下子，你们应该学会什么叫【礼】了吧。”艾丽西亚居高临下地看着他们，不咸不谈的道。
　　两人犹如小鸡啄米，连连点头。
　　“还不快多谢女皇陛下不杀之恩？”小影提醒道。
　　“多谢女皇陛下不杀之恩！”两人心里很不情愿，可身体相当诚实，乖乖开口道。
　　如此卑微的样子，简直无法跟先前跩上天的他们作比较。
　　好像跪在这里的二人，已被替换了内在。
　　叶枫看得双眼闪闪，她发现自己和艾丽西亚在某种程度上，极为相似。
　　林园园和小魔仙几乎同时看向叶枫，然后看向艾丽西亚。
　　发现两人的确有一些相同的特质。
　　尤其是那强势到极点的姿态。
　　“说吧，你们来翡翠帝国所为何事。”艾丽西亚明知故问。
　　“是这样的，女皇陛下，不久前我们南方总教的古利特主教和帕萨特受到贵国前任皇帝理查德陛下的邀请……”
　　齐格尔不敢起身，只是抬起头一字字顿说着。
　　话到一半，就被艾丽西亚打断：
　　“既然是前任的事，那就找前任，我才是翡翠帝国现任的皇帝。
　　过去发生的一切事情，与我，与现在的翡翠帝国无关。”
　　听到这话，齐格尔和露美不禁在心里暗骂无耻。
　　可表现上还是一脸恭敬。
　　“还有其它事吗？没有就下去吧。”艾丽西亚不耐烦地挥挥手。
　　“有，有的，女皇陛下！”齐格尔急忙道。
　　“说。”
　　“我们想赎回古利特主教和帕萨特！”
　　这次他们来翡翠帝国的主要目的是带那两人回去，次要目的是利用教国的威势。
　　压迫艾丽西亚履行理查德的承诺，让圣光洒满翡翠大地。
　　说白了，就是要翡翠帝国排除异教，独尊光明神教。
　　现在人都差点没了，他们自然不会傻到再去提这事。
　　顶多回去之后添油加醋一番，让教国想办法处理。
　　“两人，一共两亿金币，少一个都不放人。”艾丽西亚用手指在桌面轻敲两下。
　　“两亿！”露美和齐格尔异口同声惊呼。
　　他们本来是打算一分不花，直接带走古利特和帕萨特。
　　所以身上没带多少钱。
　　别说两亿，就是两万，他们也拿不出来。
　　为今之计，只有到当地教会筹集资金。
　　否则空手而归，上面肯定没好果子给他们吃！
　　“女皇陛下，我实话实说吧，我们身上没那么多钱。”齐格尔坦白道。
　　“没钱免谈，你们从哪里滚过来，就从哪里滚回去。”艾丽西亚的脸色顿时阴沉下来。
　　没带钱你们也好意思来赎人？
　　是我艾丽西亚提不起刀了，还是你们这两个家伙太过飘？
　　“不是这样的，女皇陛下，我们会尽快筹集到足够的资金，请给我们一些时间！”
　　齐格尔连忙说道。
　　“一天之内，两亿，少一个金币都不行。”艾丽西亚面无表情的道。
　　其实心里已乐开花。
　　虽然往死里得罪了教国，但又筹到了两亿，加上小姬的五亿。
　　她就可以解决摆在面前的很多问题。
　　至于教国的愤怒回应，以后再算吧。
　　齐格尔和露美一脸衰败地退出办公室。
　　犹如两只斗败了的公鸡。

976 你刚才说了挨揍是吧？
　　替艾丽西亚解决了燃眉之急，叶枫便不久留，带着林园园和小魔仙离去。
　　下一个目的地是皇家骑士团训练场。
　　那里距离皇宫比较近，走路几分钟就能到。
　　“啊！”
　　刚进入训练场，叶枫等人便听到一声惨叫。
　　紧接着，视野出现一个黑点。
　　这个黑点高速变大。
　　竟是一个倒飞而出的人。
　　叶枫随手一扬，强大的气场瞬间把这个要撞过来的人吹飞出来。
　　更为凄厉的惨叫从对方口中爆出，听得在场的人一阵头皮发麻。
　　“小姬！”
　　训练场另一头。
　　绑着金色双马尾，身材娇小，面容可爱的莉莉在看到叶枫的刹那，连忙收起拳头，冷漠的小脸多出一丝淡淡的笑容。
　　周围的骑士见状，遍体鳞伤的身体都是忍不住颤抖几下，心里直发毛。
　　这个恶魔竟然也会笑！？
　　再偏头一看，就见到曾经的黑心公主，现在的翡翠公主！
　　顿时，所有人心中了然。
　　也只有这个无法无天的公主殿下才能和这个可怕的恶魔相处得愉快。
　　“见过公主殿下！”骑士们齐刷刷看过来，恭敬的道。
　　“嗯。”叶枫朝他们点点头。
　　“你们到一边去吧。”莉莉轻轻挥手。
　　下一刻，那些骑士如蒙大赦，激动地退得远远的。
　　看向叶枫的眼神居然还有些感激。
　　“小姬，你怎么那么早？”莉莉快步走过来，眼里仿佛只剩下叶枫一人。
　　“你不也是？”后者笑了笑，倾国倾城。
　　“专门来看我的？”那样的笑容，看得莉莉心跳加速。
　　“嗯，没打扰到你吧？”叶枫说道。
　　莉莉摇摇头：“没，只是在教训这些不成器的家伙。”
　　“对了，上次跟你说的那个事，还记得吗？”叶枫伸出手轻轻撩拨她那些散乱的发丝。
　　“什，什么事？”莉莉脸色微红，压根想不起自己有答应过对方什么事。
　　“皇家骑士团的装备维修啊，不是一早就说好了的吗？”
　　叶枫假装没好气地敲了敲莉莉的头。
　　力度自然是很轻的。
　　此时，林园园和小魔仙都觉得自己好像空气或者透明人。
　　“哦，那事啊，我以为答应过你什么大事了。”莉莉恍然大悟。
　　“虽然的确不是什么大不了的事啦，但你好歹记住啊。”
　　叶枫飞她一个小白眼。
　　“下次记着。”莉莉又是小脸一红，“那些破损的就装备，现在就要吗？”
　　“晚点吧，我先给你介绍一下朋友，园园……你认识，跳过，这是白素，也叫小魔仙。”
　　叶枫一边招呼两人过来，一边介绍道。
　　“嗯，你们好。”莉莉神情淡然地朝她们打了个招呼。
　　不是熟悉的人，她一直有区别对待的习惯。
　　“差点忘了，莉莉不介意多教训一个人吧？”
　　还没等小魔仙和林园园回话，叶枫又道。
　　“指刚才那样？”莉莉轻巧出拳，有些疑惑道。
　　“差不多吧。”
　　“没关系，我不介意多揍一个。”
　　“很好，小魔仙，你以后有时间就过来挨揍……不对，是和莉莉切磋。”
　　听到叶枫这话，小魔仙顿时傻眼。
　　你刚刚是不是说了挨揍？
　　“不愿意？”叶枫问道。
　　“不，不是，我很荣幸！
　　莉莉大人，请多照顾！”
　　小魔仙连忙看向莉莉。
　　“小姬的朋友就是我的朋友，不用那么拘谨。”
　　“是，莉莉大人。”
　　“叫我莉莉就行。”
　　“这不太好吧？”小魔仙有些为难。
　　对方怎么说也是帝国皇家骑士团的团长，地位崇高，而自己不过是平平无奇的游侠。
　　关系明显不对等。
　　“让你那样叫就那样叫。”叶枫拍了拍她的肩膀，“都是自己人，有什么好客气的。”
　　【自己人】三个字就好像子弹一样击中了小魔仙的心房。
　　带来直击灵魂般的颤动。
　　其实直到刚才，她都有种游离在外的感觉。
　　可听到叶枫这话的瞬间，小魔仙终于有了一种奇妙的归属感。
　　“是！”紧握双手，她一脸坚定的道。
　　“趁现在还早，不如你们先切磋熟悉一下吧。”叶枫分别看了莉莉和小魔仙一眼，提议道。
　　“我没所谓。”莉莉点点头。
　　“请多指教，莉莉。”小魔仙站出来，朝对方微微弯身。
　　叶枫和林园园退出一段距离。
　　“开始吧。”莉莉站在原地，一手探出。
　　“是！”小魔仙脚尖点地，迅速扑过去。
　　然而，手还没完全伸出去，她就被莉莉捉住，转身往地上一摔！
　　“……”这一刻，小魔仙只觉体内的空气都被挤了出来，接着剧痛才姗姗来迟，凶猛地涌向脑门。
　　“莉莉还真是不知道手下留情啊。”叶枫苦笑摇头。
　　“小魔仙惨。”林园园不由替对方感到可怜。
　　“再来。”莉莉拉开一些距离，不咸不谈的道。
　　“呜……是！”小魔仙强忍剧痛，勉强站起身。
　　“来。”莉莉还是和之前一样的架势。
　　小魔仙则是小心翼翼试探，不敢轻易冒进。
　　忽然，莉莉看向叶枫那边，似乎想说些什么。
　　（机会！）看到对方露出破绽，小魔仙立刻攻上去。
　　“呜哇！”
　　结果，又一次被摔在地上。
　　“不要上这么明显的当啊。”
　　莉莉捉住她的胸襟，神色冰冷的道，“你是猪吗？”
　　好过分！人家才不是猪呢！
　　小魔仙想要反驳，可痛楚已将她的语言系统临时破坏。
　　莉莉话音一落，又把小魔仙提起来，再摔。
　　现场立刻传出一阵惨叫。
　　“小魔仙惨，好惨。”看着对方像麻袋一样被莉莉摔来摔去，林园园不禁浑身发抖。
　　“惨吗，真正的战斗比这可惨多了。”叶枫一脸淡然。
　　似乎不怎么在意小魔仙的情况。
　　“公主……”林园园看向她，欲言又止。
　　“有话就说啊。”叶枫说道。
　　“公主，你是不是要去很远的地方？”林园园轻呼一口气，神色认真的问道。
　　“为什么这样说？”
　　“因，因为，公主今天做的事就好像托孤一样……”林园园一时间找不到更好的说辞，也不知道这样说对不对。
　　“呵，托孤什么的，你们是我的女儿吗？”
　　叶枫没好气地笑了笑。
　　“我最近确实要去一个比较远的地方。
　　原本也想带你们去的，不过考虑到那个地方比较危险。
　　就作罢了。”
　　闻言，林园园用力咬了一下嘴唇，心情复杂。
　　一方面对叶枫的体贴感激。
　　一方面对自己的弱小感到难以忍受。
　　“在我们公会里，我最不放心你和小魔仙。
　　你们不像南宫凛她们那样，开局就有着天大的机缘等着。
　　所以，我只能给你们安排一些【机缘】，弥补差距。
　　爱丽也好。
　　莉莉也好。
　　艾丽西亚也好。
　　小影也好。
　　都会是你们的良师益友。”
　　叶枫摸了摸林园园的头，轻声说道。
　　现在艾丽西亚等人对林园园和小魔仙好，是因为自己这一层关系。
　　想得到她们的认可，不付出相应努力是不行的。
　　叶枫能做的，只是给她们铺路。

977 鱼唇的女人，速来击剑！
　　“呜呜呜……”长达半个小时的【切磋】总算结束，小魔仙拖着遍体鳞伤的身体回到叶枫身边。
　　那可怜兮兮的样子，简直让人心疼。
　　“虽然实力一般，但毅力不错，不像我这边的废物。”
　　莉莉走过来，给了她一个挺高的评价。
　　接着又道：“以后多来训练场。”
　　“是……”
　　小魔仙委屈地点点头。
　　对方的话明明是夸奖，可听在耳中却好像是说她比较抗揍似的。
　　“小姬，你等会没事吧？”莉莉偏头看向叶枫。
　　“暂时没。”
　　“那，等会一起吃个早饭？”
　　“可以。”
　　“你们也一起吧。”莉莉看向小魔仙和林园园。
　　两人犹豫一下，还是点头同意。
　　命令骑士们在训练场跑两百圈之后，莉莉领着叶枫等人来到食堂。
　　这里的食物颇为丰富，而且很有营养。
　　至于味道，只能说普通。
　　叶枫随便吃了几口。
　　林园园和小魔仙则是本着不浪费的精神全部吃掉。
　　在食堂聊了会家常，莉莉便让人把骑士团装备库的所有破损装备打包好装车。
　　一装就是满满五兽车。
　　“公主，这些装备是用来做什么的？”
　　敞篷兽车上，林园园回头望向在后面跟着的货运兽车，好奇道。
　　“赚钱。”叶枫淡然一笑。
　　“赚钱？难道公主会修装备？”小魔仙疑惑道。
　　“不是我修，这些装备已经全部委托城里的第一锻造师处理了。”
　　听到叶枫这话，两人才想贝恩来。
　　“也就是说，公主是中间商赚差价？”林园园收回目光，看向叶枫。
　　后者摇摇头：“不是啊，贝恩大师说免费帮我修理。
　　所以我是和莉莉对半赚的。”
　　这话一出，林园园和小魔仙眼角嘴角同时抽搐。
　　免费修理？我信你个鬼啊！
　　那可是整整五车货，一般锻造师看到恐怕都会吐，更何况是免费修理！
　　然而，十五分钟后，让她们三观尽毁的事发生了。
　　街道尽头，贝恩锻造店门口。
　　“噢！我的女神，这是天降福音吗？我喜欢它们！
　　不，我爱死它们了！
　　赞美女神！”
　　只见贝恩状若疯狂地跳上一辆货运兽车，一把抱住上面的破损装备，欢天喜地喊着。
　　仿佛，那上面的不是破烂，而是满满的金子！
　　“看，我没骗你们吧？”叶枫笑道。
　　林园园和小魔仙已是瞠目结舌，下巴都快掉落。
　　这个贝恩，绝对不是正常人！
　　直至离开锻造店回到拍卖行，两人的惊愕还未完全消失。
　　总之，今天算是开眼界了。
　　“你们外界要是有什么事没处理完的，就先下线处理掉吧。
　　下午由安娜带你们去练级。”
　　坐在柔软的沙发上，叶枫抿了口香茶，接着扫了小魔仙和林园园一眼，开口道。
　　两人几乎同时摇摇头，表示没其他事要处理。
　　“这样啊，那接下来自由活动吧。”
　　把茶杯放在台面上，叶枫淡淡说道。
　　“我要去逛街！”林园园兴奋地握紧小拳拳。
　　“我也要去。”小魔仙双眼闪闪。
　　两人你看我，我看你，都是会心一笑。
　　呵，女人。
　　叶枫轻轻摇头。
　　她对逛街完全不感兴趣。
　　“去吧去吧，午饭过后回来就行。”
　　“是，公主！”两人异口同声道，然后友好地拉着手往外走。
　　此时，办公室只剩下叶枫，显得格外安静。
　　“接下来，该做点什么好呢？”
　　沉吟一下，她决定查看论坛了解了解玩家现时的情况。
　　“嗯，张狂果然在大肆收购建材呢，不错不错。
　　张狂，你已经是一颗合格的韭菜，要学会自我收割啊。”
　　一边浏览着热帖，叶枫一边露出愉快的笑容。
　　张狂越是积极，她的韭菜田越是生长迅速。
　　等到所谓的苍蓝城建好，就连韭菜都不用自己亲自去割。
　　简直不要太巴适~
　　往下一拉，她看向另一个热帖。
　　顿时，一天的美好心情荡然无存。
　　“你们怕是不知道死字怎么写。”
　　标题是，给黑心公主的战书。
　　内容浓缩成一句话就是：晚上十时，到XX玩家指定的地方一战，如若不来，酒店朋友，后果自负。
　　…
　　这是红果果的威胁！
　　“无极和明阳是吧，既然你们这么作死，那就去死吧。”
　　转眼间，她就想到是谁这么作死，心里的怒火立刻熊熊燃烧。
　　她很清楚，对方不是随口说说。
　　今晚若是不赴约，那两人肯定会到洛神酒店大闹一场。
　　不得不说，这威胁对叶枫很受用。
　　一般情况下，就算她的敌对势力，也不敢动洛神酒店的人。
　　毕竟，里面除了林园园和小魔仙，来头都不小。
　　得罪任何一个，绝对吃不了兜着走。
　　然而，那两个昆墟使者却不会在乎这个。
　　因为他们的背景更大，实力更强！
　　“就陪你们玩玩吧。”原本，叶枫没打算这么快处理他们。
　　可现在人家都欺负到头上来了，不通通捏死，实在不解气！
　　同一时间，外界，帝豪酒店。
　　“那女人加了好友了！”沙发上，一个躺着的男人猛地睁开双眼，兴奋道。
　　“真是蠢女人，只不过略施小计就迫不及待上钩。”
　　坐在对面沙发的无极嘲讽道。
　　“确实很蠢，她本来可以没弱点的。”明阳面无表情的道。
　　“弱者，从来都是强者的负累。”
　　无极冷冷一笑，接着看向西服男人。
　　“告诉她决战的地点。”
　　“是！”说罢，西服男人再次进入游戏。
　　“中金废弃大楼……”
　　看着对方发来的决战地址，叶枫略微思考一下，方才想起来。
　　这是鹏城少有的废弃大楼。
　　距离混沌之城下方的烂尾大楼不是很远。
　　大概十几公里。
　　“没记错的话，那周边有着很多绿化树，是个杀人越货的好地方。
　　不知道昆墟有什么特产呢，真是期待呢。”
　　顺手将那名玩家的好友删掉，叶枫轻轻舔了舔唇角，眼中冷意更深。
　　这个帖子的热度很快涨起来，没过多久，几乎整个岭南服的玩家都知道有人挑战黑心公主的事。
　　连带着，外服不少玩家都在关注。
　　可惜的是，所有人都不知道决战的地点。
　　因为那个玩家在被叶枫删掉好友的瞬间，已然下线。
　　并且许久，甚至以后都不会再上线。

978 你这么入戏真的好吗？
　　米国多拉多，中央情报局分部。
　　“居然有人给那家伙下战书？”
　　米拉看着最新报告，神情一阵疑惑。
　　她似乎已从被叶枫击败的阴影里走出来。
　　“会不会是大宇国和倭国的人？”
　　米拉的女同事接过话。
　　“是指昨晚倭国和大宇国两名高阶宗师失踪的事？”
　　对于这种级别的战斗力，米国方面都会随时关注。
　　两个高阶大师同时失踪，可不是小事。
　　“我怀疑他们是去华夏了。”女同事点点头。
　　“另外，阿桑国那边，似乎也有些异动。”
　　“难道昨晚那家伙在街头露面，就是为了对付他们？”
　　米拉说道。
　　可话音一落，她又发现不对劲的地方。
　　“不对，以那家伙的性格，怎么会做这种没有任何好处的事？”
　　对于叶枫，米拉已有一定程度的了解。
　　这家伙，绝对是无利不起早的类型。
　　没有好处，压根就不会出手。
　　“我觉得她当众露面，应该是飘了。”女同事说道。
　　“或许。”米拉当初也是这样认为。
　　但仔细想想，又觉得有什么问题。
　　只不过，就算想破脑袋，她也不会想到，叶枫昨晚出现在街头。
　　其实是在钓维拉。
　　那两个高阶宗师，是她不需要的杂鱼。
　　“倭国和大宇国一直想挣脱我们套下的项圈，估计是把心思花在那家伙身上了。”
　　米拉懒洋洋的道。
　　“呵，那叶姬现在有不少高手保护，自己又那么强。
　　那两个国家的宗师杀过去，不是自寻死路吗？”
　　女同事不屑地冷笑。
　　“不管怎么样，先让人调查一下，最好能把他们决斗的地方查出来。”
　　米拉说道。
　　“是！”
　　待女同事出去后，这间会议室立刻安静下来。
　　米拉背靠座椅，眼中闪过一抹冷色。
　　“叶姬，我绝对不会放过你！”
　　紧接着，带有一丝怨恨的声音从她口中吐出。
　　…
　　“嗯？怎么好像有人在说我坏话？”
　　关掉游戏面板，叶枫似有所感地睁大一些眼睛。
　　这不是错觉，她真的感应到一点微妙的负能量。
　　“奇怪，我的感觉越来越灵敏了……”
　　轻握悬空的右手，她神色疑惑地喃喃自语。
　　吱呀！
　　就在这时，办公室大门打开。
　　走进来一个身材高挑，面容美丽的金发女仆。
　　正是安娜。
　　“主人，早安。”
　　“早安，虽然已经不怎么早了。”叶枫收回手，不咸不谈的道。
　　闻言，安娜以为她在怪责自己，连忙道：
　　“我很早就来过这里，但主人不在，所以出去找……”
　　“我没责怪你的意义啊。”叶枫有些愕然。
　　你这当女仆还真当出惯性来了？
　　安娜愣了一下，不由恶寒。
　　自己堂堂前任皇帝，怎么就对一个女仆身份那么入戏呢？
　　这很不对劲！
　　她甚至怀疑对方用了什么妖法让自己的内心变成这样。
　　“算了，午饭之后你带卡斯蒂娜她们去外面磨炼一番吧。”
　　叶枫没在这方面墨迹什么，而是吩咐道。
　　“是，主人。”安娜优雅地点点头。
　　心里已把林园园等人当成出气筒。
　　刚好在外面遇到卡斯蒂娜的林园园和小魔仙，突然背脊一寒，心中生出不好的预感。
　　游戏的事安排妥当后，叶枫回到自己房间下线。
　　同一时间，光明神使齐格尔和露美还在积极筹钱。
　　两亿金币的庞大数目，就算教会也很难迅速筹集到。
　　“太慢了，大神官！”距离他们灰溜溜从皇宫出来，已经过去几个小时。
　　齐格尔的耐心都快被磨掉。
　　他担心再这么耗下去，赎金会涨价。
　　这还不是最糟糕的结果。
　　他更怕艾丽西亚因为自己太迟送来赎金而拒绝放人。
　　当然，这只是齐格尔想多了。
　　艾丽西亚恨不得马上把古利特和帕萨特卖出来，拿那两亿填充国库。
　　“齐格尔殿下，教会的产业众多，资金很分散，一下子要筹集两亿金币，太强人所难了。”
　　大神官一脸委屈的道。
　　帕萨特和古利特到来的时候，他还以为自己能起飞。
　　然而，那一夜过后，教会的情况反倒比他们来之前要糟糕不少。
　　新皇帝明显有意打压教会势力！
　　“要不，你们神官先垫着，以后再从地方产业补回来。”
　　齐格尔双手抱胸，神色认真地盯着大神官。
　　“这，这个不太好吧？”后者脸色微变，心里暗叫倒霉。
　　神官的钱大多都是通过教会渠道好不容易黑出来的。
　　现在要他吐出来自然是一万个不愿意。
　　而且，他有种预感，这钱吐出来之后，不但收不回来，自己还会大祸临头。
　　“没什么好不好的，你们这些神官平时通过教会渠道敛财，真以为我不知道吗？”
　　齐格尔眼神冰寒，身上透出一丝丝煞气。
　　“这，这个……”大神官忍不住身体哆嗦。
　　他表现得害怕，心里却门清得很。
　　正所谓坦白牢底坐穿，抗拒回家过年。
　　真答应了，不仅小金库会空，小命可能也会不保。
　　见这招不行，齐格尔马上换招：
　　“这样吧，我不仅不追究你的过错，还可以举荐你到南方总教。”
　　说着，他举起右手。
　　“以女神的名义。”
　　尽管教会里大部分人都不怎么敬神明，但以神明的名义起誓还是可信的。
　　这有些自相矛盾，却又合情合情。
　　皆因，教会就是一个巨大的矛盾结合体。
　　“我明白了，齐格尔殿下，这就给你办妥！”
　　大神官兴奋道。
　　没等对方回话便快步向内殿走去。
　　他要劝说神官们掏出小金库。
　　“齐格尔先生，这样做不好吧？”
　　露美为人比较正直，对此有些看不过眼。
　　“没什么好不好的，露美，你要记住，审时度势是很重要的。
　　我们不能在这里耽误太多时间，否则那边不放人。
　　我们还有脸回去吗？”
　　齐格尔淡然道。
　　“可是，明知道这些神官贪墨教会的财富，还放过他们……”
　　露美话没说完就被打断。
　　“不是他们，是他。我可没说过放过他们全部人。”
　　齐格尔阴冷一笑。
　　见状，露美愣了愣，这才想起对方的确没说放过全体神官的话。
　　（这家伙，很阴险……）
　　她小心翼翼地挪动脚步，尽量离开齐格尔身边。
　　…
　　外界，混沌之城上。
　　“是时候去看看我家可爱的小维拉了。”叶枫走下床，脸上展现出愉快的笑容。

979 娜娜吧~阔带哇喜多吉~阿娜达呢……
　　“呜呜呜……”宽敞的客房里，传出一阵哭声。
　　“哭什么，不就是饿了一小会吗，有什么好哭的。”
　　维拉躺在冰冷的地上，对自己分身喝道。
　　只是，那虚弱的声音，根本没有半点威慑力。
　　哭声依旧。
　　这个时候，本体对这些分身而言，已是同级存在的阶下囚。
　　“一小会？我从昨晚到现在，十几个小时没吃东西了……”
　　维拉五号瞪了她一眼，有气无力的道。
　　“呜呜呜，都怪本体！”
　　维拉十二号埋怨道。
　　她这话一出，其他维拉分身也开始埋怨本体。
　　如果不是本体召集大家杀来华夏，就不会被一网打尽。
　　也不会集体被关在这里忍受饥饿的折磨。
　　都怪她！
　　感受到周围传来的怨念，维拉忍不住缩了缩脖子，心里凄凉。
　　为什么会这样子呢？
　　第一次有了突破的希望。
　　第一次踏足美食之国。
　　两份快乐汇集在一起。
　　本该得到的是，梦幻般的快乐时光。
　　可是……
　　为什么会这样子呢？
　　就在她伤感之时，外面传来复数的脚步声。
　　“是那恶魔……”维拉十二号背靠墙壁，瑟瑟发抖。
　　“那个恶魔要来了！”维拉十号吞了口唾沫。
　　“不，我不要！”
　　“求求你，不要再折磨我了……”
　　“呜，我的肚子好难受！”
　　“这，这是食物的香气，可恶的恶魔！”
　　“救命啊！”
　　随着一丝丝食物的香味从门外飘进来，房间里便响起一阵阵哀嚎。
　　所有维拉好像全身被虫子钻来钻去一样难受。
　　她们以为这次，又会和早上一样，被折磨得死去活来。
　　但是，房门打开的声音却告诉她们，这次分明不一样。
　　全员的目光都落在渐渐开启的大门上，有愕然，有惊讶，有害怕，有惊慌。
　　还有，一丝难以察觉的希望。
　　“早上，不对，中午好，我的小维拉们。”一手推开房门，叶枫面带笑容道。
　　灯光下，她那高挑动人的身姿显得熠熠生辉，宛若从天而降的女神。
　　只不过，在维拉们看来，这根本是一个彻头彻尾的恶魔。
　　邪恶，恐怖！
　　“谁是你的维拉！”怒目瞪着叶枫，维拉反驳道。
　　“很快你们就是了。”叶枫拍拍手。
　　就见妙厨一号推着餐车和六个小家伙出现在门口。
　　此时，食物的香气变得更为浓郁，把地上的维拉们勾引得差点像小狗一样爬过来。
　　要不是还有一些自制力，她们恐怕已经成为食物的奴隶。
　　“宣誓效忠主人，可以获得一只烤鸡。”维拉一号边捧起一只烤成金黄的烧鸡，边道。
　　那表面涂着蜜/汁的烧鸡，瞬间勾动了维拉们肚子里的饿虫。
　　本就难受的身体，犹如被万虫吞噬。
　　咕噜！
　　不少分身吞咽着唾沫，眼里充满了对烧鸡的渴望。
　　这股渴望转眼间吞噬理智，化为极致的冲动。
　　“我宣誓效忠！”维拉五号鼓起仅存的一些力气大喊。
　　“五号！”维拉立刻看向她，怒喝道。
　　这个该死的五号，居然那么快就叛变！
　　“很好，你很不错。”叶枫点点头，颇为满意维拉五号的表现。
　　随即，她打了个响指。
　　后方漂浮的小蓝马上双眼闪烁。
　　地面微微颤动。
　　紧接着，就有一个黑色的王座升腾而起。
　　叶枫缓缓坐下，右腿搭在左脚上。
　　维拉二号蹲下来，将她右腿上的鞋子脱掉。
　　维拉三号从餐车取来一根迷你法棍，朝前方的维拉分身说道：
　　“我现在演示一下效忠的流程。”
　　话音一落，她分别捉住迷你法棍两头，膝盖猛地一顶。
　　咔嚓！
　　坚硬的法棍断成两截。
　　“我维拉三号将永远效忠主人！”
　　这一幕看得叶枫和前方的分身们一愣一愣的。
　　（她们还搞这一套啊！）
　　扶了一下额头，叶枫暗道。
　　“这只是效忠的第一步，接下来是效忠的证明。”
　　把法棍放回餐车，维拉三号来到叶枫身前，单膝跪下，双手捧起犹如艺术品一样的美腿。
　　接着粉色小舌伸出，在脚上轻轻舔了舔。
　　前方所有维拉傻眼了。
　　这哪里是所谓的效忠证明，分明是要羞辱她们！
　　“三号！”维拉歇斯底里地咆哮。
　　“以上，就是效忠的全部流程。”
　　维拉三号看都不看本体一眼，只是淡然说着。
　　“士可杀不可辱！”维拉气得差点跳起来一拳打在叶枫膝盖上。
　　可惜，她的体力不允许。
　　“有人要效忠吗？”维拉一号对她视若无睹，“没有的话，烧鸡就归我了哦。”
　　这话一出，维拉分身们心里的愤怒转眼间消散。
　　身体里的饿虫疯狂暴动。
　　此时此刻，她们仅存的一点点理智都要被吞噬殆尽。
　　“我效忠！”维拉五号犹豫一下，咬了咬牙道。
　　唰的一声，全员看向她。
　　“五号！”维拉本体是那个怒啊。
　　第一次不知道情况，你投敌就算了。
　　现在要**受辱，你居然还投敌！
　　维拉五号充耳不闻，向叶枫摇摇晃晃走去。
　　“五号……”看着这一幕，维拉心生绝望。
　　“给。”维拉二号递来一根迷你法棍。
　　五号用着颤抖的双手接住，食物的香味使她迷醉。
　　啊，真想一口吃掉这法棍。
　　她不禁想道。
　　法棍虽好，但仍不及烧鸡的万分之一。
　　为了能吃到烧鸡，她忍耐着啃法棍的冲动。
　　“我，维拉五号，宣誓永远效忠主人！”
　　咔嚓！
　　她毫不犹豫地用膝盖把法棍折断。
　　现场顿时响起小家伙们的拍掌声。
　　另一边，维拉面色惨白，内心犹如从高空落下的玻璃瓶，碎成了一地。
　　她竟亲眼看着自己的分身投敌，这是何等的讽刺，何等的羞辱！
　　“是时候证明你的忠诚了。”维拉三号站在王座身边，充满威严的道。
　　闻言，维拉五号身体微颤，神色犹豫。
　　最终还是朝叶枫单膝跪下，接着小心翼翼地捧起那美丽得毫无瑕疵的脚。
　　“五号，别……”不远处的维拉浑身颤抖地说着。
　　希望对方能回心转意。
　　然而，维拉五号只是心神震荡一会，便下定决心伸出小舌。
　　舔！
　　舌尖接触到光滑洁白的脚面时，维拉五号当即双目一凛，心里震惊。
　　（！！！）
　　唔，香喷喷哒！
　　这就是美少女的脚吗！？

980 维拉全家桶现已加入豪华套餐
　　像是要确认错觉与否，维拉五号又舔了舔。
　　还是香喷喷！
　　让人垂涎三尺。
　　她忍不住从脚面舔到脚趾，眼中满是饥渴。
　　仿佛自己舔/着的不是美少女的脚，而是这个世界上，最美味的食物。
　　“呼呼呼，五号，你很不错。”
　　叶枫笑了笑，心满意足地用脚撩开她。
　　“从现在开始，你就是我们家里的一员。
　　赏！”
　　维拉一号捧来一只烧鸡，放在五号面前。
　　后者还没回过神，就被烧鸡的香味彻底吸引住。
　　想也不想便伸手从盘子里捉起蜜/汁烧鸡，大口大口啃着。
　　这一刻，维拉五号仿佛获得了新生。
　　那满满的幸福感几乎要从体内溢出来~
　　看到她愉快进食的样子，剩下的维拉分身都是双眼发亮，蠢蠢欲动。
　　唯独维拉本体还在强忍饿虫的折磨。
　　“我，维拉……永不为奴……”她紧握着小手，一脸痛苦的道。
　　可就在这时，现场又响起一道声音：
　　“我受不了了，我也要效忠！”
　　维拉循声望去，就见四号勉强着自己站起身向叶枫走去。
　　“四号……”
　　“我也要效忠！”维拉十六号紧随其后。
　　“十六号……”看着两人的背影，维拉忽然有种哀大莫过于心死的感觉。
　　四号和十六号同时把法棍折断，接着一齐舔/脚。
　　和五号不同，她们是心甘情愿，毫无抗拒感。
　　舔/着，舔/着甚至脸红耳赤。
　　见状，维拉突然想起昨晚分析【公主】战斗影像的时候，两人兴奋得如同看到偶像的样子。
　　叛徒！这两个家伙从一开始就是叛徒！
　　“可恨……”她死死捏实拳头，心里是那个怒啊。
　　此时，两个小家伙已经领到烧鸡，正美滋滋开啃。
　　三个维拉分身大快朵颐的样子，看得其他人饿虫暴动，几欲破体而出。
　　难受，不是一般的难受！
　　“我要效忠！”很快，又有维拉分身站出来。
　　这次是八号。
　　她的声音就好像一颗漆黑的子弹，在维拉本体心房穿透而过。
　　带来刻骨铭心的尖锐痛楚。
　　这种被人一而再二再而三背叛的感觉，简直难受到极点。
　　在美食和自由的双重诱惑下，维拉分身们陆陆续续效忠。
　　没过多久，就只剩下九号和本体。
　　还有一个分身肯留在自己身边，使得维拉心里有了一丝安慰。
　　至少，不是所有人都会背叛她的！
　　然而……
　　“我要效忠。”维拉八号神色虚弱的道。
　　原来，她只是饿得差点晕死过去，反应迟钝了那么一点。
　　并不是想站在本体这边！
　　至此，十三个分身全部叛变！
　　霎时间，维拉犹如被万箭穿心。
　　“你的十八个分身都归我了，你还不愿意效忠吗？”
　　王座上，叶枫居高临下地凝视着像死狗一样躺在地上的维拉本体。
　　后者仰起头，瞪了过来：“你做梦，我就算饿吃，也不为奴！”
　　“是吗。”叶枫一笑，素手玉手打了个响指。
　　妙厨一号和维拉十七八号立刻从餐车取出一大盘绿岛大虾。
　　这个时候，不仅刚效忠的分身们双眼发光，就连小蓝等人也是一样。
　　盘子刚放下，便引发哄抢。
　　见到叛徒们左手烧鸡，右手大虾，一脸幸福啃着的样子。
　　维拉肚子的饿虫瞬间暴动，疯狂地折磨她的身体。
　　让她忍不住想起儿时的恐怖记忆。
　　“不，不要，我不要饿死，我不要，我不要啊啊啊啊啊！！！”
　　那饥寒交迫，战火不断的过去，此刻仿佛又在她眼前重现。
　　看到维拉的异样，现场所有人都停下动作。
　　分身们马上明白是怎么一回事。
　　叶枫和小蓝略一思考，也知道了原因。
　　这是刻在灵魂深处的伤痛，无论过去多久。
　　只要遭遇到刺激，就会从沉睡中苏醒，重新带来熟悉的痛感。
　　从王座站起身，叶枫来到维拉面前。
　　对方已是泪流满面，全身抽搐个不停。
　　“很害怕吗？”叶枫蹲了下来，摸了摸维拉冰冷的脸蛋。
　　“呜哇！”此时，她终于忍耐不住，嚎啕大哭。
　　“好了好了，在我这里很安全，已经可以不用再害怕了。”
　　温柔的话音轻飘飘进入维拉耳中。
　　不知道为何，听着很安心。
　　“嗯~”她轻声应道。
　　“乖乖~只要成为我的家人，我就会保护你，让你免受伤害。”
　　“嗯~”维拉浑浑噩噩地点头。
　　“来，宣誓效忠吧。”叶枫素手从她脸颊滑落至嘴唇。
　　维拉依旧沉浸在那种奇妙的安心感里，一动不动。
　　叶枫也不急，另一只手抚摸着她的秀发。
　　碧绿的生命能量一点点从中渗透进去。
　　处于意识混乱状态的维拉习惯性地吸收这股能量。
　　那种安心的感觉愈发强烈。
　　仿佛随时都能把刻在灵魂深处的痛楚驱逐出去。
　　“成为我的人吧，维拉。”叶枫轻声说道。
　　“嗯~”维拉舔/了舔唇角上的手指，迷糊地应着。
　　“很好，醒来。”叶枫忽然用力拍了一下她的脸。
　　“哎呀，好痛！”后者瞬间惊醒。
　　在看到叶枫的时候，浑浑噩噩的脑子总算恢复正常。
　　“你对我做了什么？！”
　　她忍不住惊呼道。
　　“我做了什么？小蓝。”
　　“是，主人。”先前显得很安静的小蓝一脸坏笑地飘过来。
　　然后小手指轻点前方虚空，现出一个虚拟屏幕。
　　刚才的一幕在上面重播。
　　“……”目睹自己那不堪入目的样子，维拉整个人都傻了。
　　“不，不是的，这不是我，假的，是你伪造的！”
　　她拼命摇头，脸上浮现出两朵绯云，慌忙喊道。
　　“呵呵，假的？”叶枫冷冷一笑，“要不，我把这段影像发到网络。
　　让认识你的人都看看怎么样？”
　　闻言，维拉更加慌了。
　　她朋友不多，但合作伙伴不少。
　　真让这些人看到自己如此不堪的样子，绝对会社会性死亡！
　　“别，不可以，住手！”
　　“不发也可以，宣誓效忠吧。”
　　叶枫笑道。
　　“你威胁我！”维拉怒道。
　　“威胁？不过是余兴节目而已。
　　给你三秒时间考虑。
　　是效忠我，还是饿上两三天。”
　　说罢，叶枫收敛笑容站起身。
　　看到她转身离去的样子，维拉心里顿时涌上强烈的不安。
　　还有一丝丝无法掩饰的恐惧。
　　“我，我！”
　　“你怎么了？”叶枫停下脚步，没有回过身来。
　　“我……我效，效忠！”
　　只是饿了不到一天的时间，就让自己回想起那黑暗可怕的过去。
　　要是再饿两三天，恐怕会精神性死亡！
　　维拉是真的怕了。

981 我一看你就不是人！
　　众目睽睽之下，本体折断法棍，单膝跪下舔了舔叶枫的脚。
　　正式加入这个大家庭。
　　先前叛变的维拉分身看到本体叛变，仅存的一点点负罪感立刻消失得无影无踪。
　　一个个都是笑容满面，心里舒坦。
　　唯独维拉本体显得闷闷不乐，紧握的双手微微颤动。
　　她心里还是很不甘。
　　（一定要找个机会逃出去！）
　　如此想着的时候，维拉不经意地对上叶枫那和善的目光，心里不由一阵拨凉拨凉。
　　“没用的，就算逃到天涯海角，我都可以让你求生不得求死不能。”
　　果不其然，自己的想法被对方看穿了！
　　随即，维拉想起自己在竞技场时被生命能量侵犯的经过。
　　（我的身体……被她动了手脚！）
　　一股寒气瞬间从背脊升起，冷得她浑身颤动，心里涌动出灰暗的绝望情绪。
　　原来，自己从一开始就没有选择。
　　要么当奴仆，要么活生生饿死！
　　“我知道你现在肯定是不甘心的，不过再过些日子，相信你会喜欢上这里的生活。”
　　叶枫淡然一笑，接着拍拍手，“好了，为了庆祝你们加入我的大家庭，晚点举起欢迎宴会！”
　　闻言，除了维拉本体和妙厨一号以外，全员狂喜。
　　室内转眼间被欢乐的海洋填满。
　　妙厨一号面无表情地眨眨眼，她只是无情的煮饭傀儡，难以理解小家伙们的喜悦。
　　维拉则是低下头，苦着脸啃烧鸡。
　　那般不情愿的样子，好像啃着的不是美食，而是有毒的东西。
　　她第一次觉得食物是如此难以下咽。
　　竟然吃了一分钟才吃完这只烧鸡。
　　“可以再来一个吗？”她瞄了眼餐车，发现还有存货的时候，忍不住问道。
　　旋即，好像察觉到什么，连忙改口：“我 ，我只是看到还有多余的，不想浪费而已！
　　才不是想吃呢！”
　　“是呢，剩下也是浪费。
　　既然你不想吃，我看看非给谁好呢~”
　　叶枫装成一副头痛的样子，目光在众人身上一扫而过。
　　似乎在挑选幸运儿。
　　“不，不是的，我喜欢，我最喜欢吃烧鸡了！”维拉顿时慌了。
　　“呵呵，早这么坦诚不就好了嘛。
　　说句，最喜欢主人了，就给你吃。”
　　叶枫居高临下看着她，笑得有些欠抽。
　　眨了眨眼睛，维拉心里羞怒。
　　这家伙怎么一次又一次羞辱人，我不是已经投降效忠了吗！
　　“不愿意？”叶枫收敛笑容，“你真不愿意的话，小蓝……”
　　她这话还没说完，就被维拉打断：
　　“别！
　　主人，我最喜欢你了！”
　　现场一静，所有分身在用意味深长的目光盯着她。
　　“你，你们看什么看！大家都是效忠人！”
　　维拉面色发红，气呼呼的道。
　　“呵呵，赏。”叶枫对此表示满意。
　　很快，维拉便在一众分身的羡慕目光中美滋滋地享用烧鸡。
　　完全忘记了自己身份转变的事。
　　人啊，有时候往往是很容易满足的。
　　顺利收服维拉和一众分身后，叶枫让小蓝带她们熟悉混沌之城，还有相关业务。
　　自己则来到南宫家准备的冷库，挑选宴会的食材。
　　不得不说，南宫凛对她的事是真上心，在寸土寸金的关外，硬是买来一个接近两百平方的冷库。
　　里面整齐地摆放着来自世界各地的食材。
　　有普通，有中级，也有不少高级食材，琳琅满目。
　　每过一段时间，南宫凛都会让人来补充冷库的食材。
　　而且全是成本价格，可谓相当贴心。
　　要不是叶枫坚持要给钱，她绝对会分文不取。
　　“大虾要多点才行，小家伙们喜欢吃。”
　　叶枫一边推着推车，一边把食材从架子上取下来。
　　没过多久，便堆满五个推车。
　　然而，这只是第一批。
　　“这样下去早晚得破产……”
　　现在家里要养二十一个饭桶，说经济上没压力，那是骗人的。
　　“要不要让维拉赚点外快呢？”
　　叶枫有些犹豫。
　　本来她是不打算让维拉分心做其他事的。
　　但考虑到钱包的问题，现在又有些意动了。
　　沉吟片刻。
　　最终，她还是打消了念头。
　　维拉确实是很强骇客，但不是那种能靠一根网线黑遍全世界的级别。
　　否则她就不用分裂出十八个分身在全球行动。
　　实际上，能用一根网线黑遍全世界的骇客只存在于各种幻想作品里。
　　现实并没有这种怪物。
　　骇客也没影视作品里的那么神。
　　“小蓝除外，不对，她本身就不是这个世界的生物。”
　　想起自家的小妮子，叶枫不禁苦笑。
　　她是有些厉害过头了。
　　一旦能力全开，百分百会导致世界大乱。
　　“违心钱可不能赚，我可是无产阶级的接班人。”
　　说着，叶枫依旧一脸苦恼地挑选食材。
　　同一时间，混沌之城上。
　　维拉和十三个分身的下巴已经掉落无数次。
　　“天哪！这里居然是天空之城！”
　　“什么，原来你一直在监视我们！？”
　　“太厉害了，小蓝，我愿称你为最强！”
　　“竟然真的浮在天空上面，这绝对是最新科技！”
　　“天空之城，不可思议！”
　　“主人，深不可测！”
　　听着这些话，小蓝直摇头：“打住打住！”
　　现场马上静下来。
　　“第一，这座混沌之城不是水蓝星的产物。
　　第二，人家的厉害远在你们想象之上。
　　第三，主人比人家要厉害！”
　　夸自己时，小蓝不忘拍拍叶枫的彩虹屁。
　　看得出来，她已经很完美地融入水蓝星。
　　都懂得入乡随俗了。
　　“不是水蓝星产物，难道是外星来的？”维拉双眼闪烁，兴奋道。
　　“说外星其实也没错，不过用异界比较合适。”小蓝点点头。
　　随即，问道：
　　“【圣魔世界】这个游戏知道么？”
　　“知道，主人在玩的游戏！”维拉四号立刻接过话来。
　　“对对对，主人的英姿，无敌帅！”维拉十六号也拍了个彩虹屁。
　　“哼哼哼，实话告诉你们吧，混沌之城，还有人家都是来自那个游戏！”
　　小蓝拍了拍堪比世界绝壁的胸口，自豪道。
　　闻言，全员呆滞，脑海一片空白。
　　因为这已经超过她们的理解。
　　什么鬼？从游戏里冒出来一座天空之城和一个女孩子？
　　骗谁啊！
　　然而，当她们仔细观察小蓝的外貌时，方才发现不对劲。
　　这个小女娃一直浮空前进，头发蓝光闪闪，的确不像人类！

982 这样的事，其他人做得到吗？
　　“你真的是从游戏里出来的？”
　　维拉一脸难以置信的道。
　　她本来是不太相信的，但把脑海里的碎片线索串联在一起后。
　　发现对方说的话极有可能是真的。
　　“哦，你不信？那我表演一下给你看好了。”
　　小蓝顿时双眼笑成弯月，嘴角大幅度上翘。
　　下一刻，她竟一变十九。
　　每一个都是小小蓝！
　　“这样的事，其他人做得到吗？”
　　只见她张开双手，身体蠕动，脸上保持着刚才的滑稽笑容。
　　如此诡异的一幕，看得维拉等人双眼突出，下巴掉落。
　　【这样的事，其他人做得到吗吗吗吗吗吗？】
　　十九道声音就像深山里的回响，不停在她们脑海中回荡。
　　“果，果然不是人类……”维拉揉了揉眼睛，再次看向前方，依旧看到十九个小小蓝。
　　这已经不是异能可以做到的事。
　　拥有分裂能力的她，最为清楚。
　　“哼哼，现在相信人家了吧！”
　　唰的一声，十九个小小蓝靠在一起，蓝光一闪，又变回双手叉腰，得意满满的小蓝。
　　“这么说，混沌之城真的是从游戏里穿越过来的？”
　　维拉逐渐冷静下来，问起自己最关心的事。
　　“如假包换，不然你觉得水蓝星有哪个国家可以制造出类似的战争要塞？”
　　小蓝摊摊手，一副你爱信不信的样子。
　　“可那是游戏啊……嘶！”说到一半，维拉猛地睁大双眼，倒吸一口凉气。
　　“难怪五大善人国那么热心推广，难怪那么多组织进入其中！
　　原来是有天大的好处！”
　　作为情报商人，她获得的情报自然比全世界绝大部分人多。
　　之所以没有第一时间想到这个可能性。
　　那是因为太过荒诞，太脱离常识。
　　堪称魔幻！
　　“如你所想，这不是普通游戏，而是一个半真半假的世界。”
　　小蓝笑眯眯道。
　　其实她也不是很懂，反正能蒙过这些小妮子就行。
　　“小蓝，我再问你一个事，叶姬……不对，主人她是不是游戏和现实一样厉害？”
　　发现自己说错称呼，维拉像是生怕叶枫听到一般，立马改口。
　　天知道这个主人会不会因此抽自己一顿呢。
　　还是小心为妙。
　　“这个问题问得好。”小蓝双手抱胸。
　　“人家觉得游戏里的主人要更厉害一些。
　　为什么这么说呢。
　　自然是因为游戏里有装备啊。
　　在现实世界缺少装备的主人，肯定要比游戏里弱上一截。
　　不过嘛，这个弱是相对主人而言。”
　　“果然是这样吗。”维拉咬了咬唇。
　　忽然觉得自己好像一条傻鱼，傻呼呼地游进一个本不该游进去的危险区域。
　　（我要是不膨胀就没事了。）
　　她不由想道。
　　“输给主人没什么好丢脸的。
　　另外，就算你不来华夏，主人也会去捉你回来的。”
　　小蓝这话一出，吓得维拉心脏都差点蹦出来。
　　“这是什么意思？”她急忙问道。
　　“因为我们城里缺人手啊，而且你们维拉又很好用。
　　啊，不好意思，人家说错了。
　　你们维拉很好，歪瑞古德！”
　　说罢，小蓝朝她们竖起大拇指。
　　维拉当场就傻了。
　　原以为是自投罗网，谁知道人家早就盯上自己！
　　“被主人看上，你们应该感到荣幸才对。”
　　小蓝又补了一刀。
　　我荣幸你祖宗十八代！维拉也入乡随俗，在心里骂了一句经典的粗口。
　　后方十三个维拉分身都是嘴角一阵抽搐，差点骂出口。
　　就在这时，一道银色身影出现在她们面前。
　　“你，你是银狼一族的阿芙罗拉！”
　　注视着眼前这个一头银色长发，面容精致，身材高挑，身穿白色休闲服装的年轻女孩，维拉忍不住惊呼道。
　　昨晚她的注意力都落在叛徒和叶枫身上，根本没有认真打量过阿芙罗拉。
　　以致于现在那么惊讶。
　　这可是银狼一族的明日之星啊，居然也是主人的奴仆！
　　“嗯？你是维拉本体？”已经恢复精神的阿芙罗拉眨眨眼。
　　“抱歉，你们分身太多，我认不太出来。”
　　“我是本体。”维拉点点头。
　　“哦，难怪你那么惊讶。”
　　阿芙罗拉笑了笑，随即疑惑道：
　　“奇怪，我一直在老家呆着，你是怎么知道我的？”
　　“我有专门调查过银狼一族，所以知道你。”维拉如实说道。
　　“原来如此。”阿芙罗拉恍然大悟，接着朝她露出友好的笑容。
　　“欢迎你们加入，以后好好相处哦。”
　　说完，便向饭厅那边走去。
　　看着对方离去的身影，维拉压抑不住心里的震惊，小脸都有点变形。
　　连那个可怕的银狼一族最有潜力的阿芙罗拉都被收编了。
　　自己被捉过来当奴仆，似乎不是什么难以接受的事。
　　“小蓝，阿芙罗拉是做什么的？”
　　她好奇问道。
　　“保镖……不对，保安？也不对。
　　嗯，大概是饭桶吧。”
　　小蓝不太肯定的道。
　　不远处，听觉灵敏的阿芙罗拉差点一个踉跄倒地。
　　“我才不是饭桶，我是主人的打手！”
　　她好不容易站稳身体，试图纠正小蓝的错误认识。
　　“哦，那就是打手加饭桶。”
　　小蓝点点头。
　　阿芙罗拉直接无语。
　　维拉还想问什么。
　　小蓝却是双目一凛，兴奋道：“愉悦吧，小的们，主人选了很多高级食材哦！”
　　“好耶！”维拉没什么表示，后方的分身们倒是欢天喜地。
　　等到静下来后，她才问道：
　　“小蓝，我们在城里要做些什么工作？
　　事先声明，我可不会打扫。”
　　“城里的打扫有人型傀儡在做，你们只要辅助人家就行了。
　　来，人家带你们实际操作一下，这比用嘴说来得明白。”
　　说着，小蓝转过身，慢悠悠飘向前方。
　　维拉等人连忙跟上。
　　“终于选好食材了，想不到这么浪费时间，下次让小蓝直接传送吧。”
　　擦了擦不存在的汗，叶枫轻呼了一口白气。
　　换作一般人待在冷库里那么久，早冻僵了。
　　她却好像没事人一样。
　　不得不说，抗性高就是可以为所欲为。
　　回到混沌之城的房间，叶枫查看一下时间，距离晚上的决斗，还有几个小时。
　　“明阳和无极是吧，洗好脖子给我等着！”

983 地主老爷好惨啊，呜呜呜~
　　在妙厨一号和一众傀儡的努力之下，饭菜很快做好了。
　　欢迎宴会正式开始。
　　刚开吃的时候，维拉以及部分分身还是有些拘谨，但没过一会就融入到大吃大喝的喜庆氛围里。
　　彼此的距离在以极快的速度缩短。
　　看着家里小可爱和睦相处的画面，叶枫满意地点点头。
　　尽管维拉心里可能还有些怨恨，但她相信随着时间的流逝，对方最终会释然的。
　　“是时候进游戏看看了。”宴会进行到一半，叶枫便悄然离席。
　　小蓝见状，当即一个闪身过来，手中还拿着两只大虾。
　　“主人，给~”她递出了一只。
　　叶枫苦笑摇头，这小妮子该不会是以为自己没抢到大虾才离席的吧？
　　“你吃吧，我不要。”
　　“哦。”小蓝不客气地把一只大虾塞进嘴里。
　　“我进去游戏看看情况，你们吃饱就好好工作，不许偷懒哦。”
　　叶枫伸出手，摸了摸她的小脑袋。
　　“湿，猪银~”
　　“吃完东西再说话。”叶枫没好气地白了她一眼。
　　接着瞬身一闪，消失得无影无踪。
　　再次出现的时候，她已经回到自己的房间，躺在床上进入游戏。
　　“听说了吗？陛下似乎用不光彩的手段抢夺贵族的遗产！”
　　酒馆里，有人压低声音，鬼鬼祟祟的道。
　　“当真？陛下太不厚道了吧？”
　　同桌的人略显惊讶。
　　“好像都在这样传，真不真我也不知道。”那人摊摊手。
　　“是真的。”这时，一个贵族打扮的中年男人坐下来，把他们吓了一跳。
　　这个男人穿着华服，却显得有些老旧，肥胖的脸上爬满疲倦之色。
　　一双瞪圆的大眼布满血丝。
　　他紧握拳头，不甘心的道：
　　“我乃巴恩子爵家的巴里，听闻城里的家族全员遇害，当晚就卖掉家当从外地赶回来。
　　结果，结果……我的家人不但死无全尸，就连名下产业都被陛下没收了！
　　以莫须有的罪名！”
　　说到激动时，贵族男人老泪纵横。
　　他不是为家族灭亡而伤心落泪。
　　作为家族的十六男，按照帝国的继承法，排队都轮不到他继承家族的遗产。
　　然而理查德的一次暴击，却让他有了继承遗产的希望。
　　但这个希望，今早就被艾丽西亚彻底粉碎。
　　他的眼泪，分明是充满怨恨和不甘。
　　“陛下太过分了。”有人摇头叹气道。
　　“嘘，小声点！”身旁的人连忙捂住他的嘴，“别轻议陛下！”
　　说完，他一脸惊慌地环视四周。
　　发现其他人正在对贵族的遭遇愤愤不平时，方才松了口气。
　　“太可怜了，居然被没收了本该继承的遗产。”
　　“是啊，太惨了。陛下也不知道是怎么想的。”
　　“贵族可是帝国的支柱啊！”
　　“没有贵族，我们就没有好生活了！”有些衣着光鲜的人激动地道。
　　他们是商人，背靠着贵族做生意，赚得盘满钵满。
　　“陛下该不会是要废掉贵族们吧？
　　千万别啊，我上个月才加了五十铜币的工钱！”
　　“要是贵族们都倒台了，我家也要完蛋了！”
　　“贵族不能倒啊！”
　　“我上有老下有小，要是失去了给贵族赶车的工作，全家得饿死！”
　　“陛下难道真要赶尽杀绝？”
　　“她得位不正，这样做有什么奇怪的？”
　　贵族巴里气愤道。
　　这话一出，现场瞬间安静。
　　所有人看着他的眼神都像是在看着一个疯子。
　　陛下得位不正，那是上到老人，下到小孩，全国皆知的事情。
　　可谁也不会傻到四处乱说。
　　那可是大不敬，会被杀头的啊！
　　“你们不也是这样认为吗？”
　　巴里随手拿起桌上的一杯果酒喝了几口。
　　随即砰的一声砸下。
　　“去他喵的，本男爵居然沦落到喝这么劣质的果酒！”
　　说完，又是泪洒当场。
　　引得人们一阵可怜。
　　“贵族老爷都这么惨了，我们普通民众以后的日子该怎么过？”
　　“是啊，贵族都喝不起高级酒了，我们或许连最劣质的果酒……”
　　“哎，陛下这样做是不行的啊。”
　　“我不要贵族倒台，我不要失去工作！”
　　“不能替贵族工作，我们全都会饿死的！”
　　酒馆里的底层民众激动地说着。
　　“呵，这个国家的人有点意思，明明是被贵族剥削得最厉害的群体。
　　现在却为贵族站台。”
　　角落处，有个衣着普通的青年轻声笑道。
　　他的穿着虽普通，但仪表相当不凡，一举一动都透着高贵气质。
　　“愚民在哪个国家都是一样的，我们【苍空帝国】不过是五十步笑百步。”
　　在他对面的女人压低声音，冷漠的道。
　　这是一个面容不俗，身材惹火的妙龄女子。
　　“也是。”青年点点头，“现在贵族们占据着舆/论的高点，继续把影响力扩大下去。
　　翡翠帝国的女皇帝怕会相当难受吧。”
　　“自作自受罢了，换作我们国家，早就大举镇压，重新占据舆/论。
　　反正愚民永远都是听风就是雨，完全没有独立思考能力的蝼蚁。”
　　妙龄女子神色淡然的道。
　　“前任落下太多祸根，继任者自然难受。
　　这次且看她怎么处理。”
　　青年摊摊手，一脸打趣的道。
　　“等她背腹受敌的时候，我们再捅一刀，获得最大好处。”
　　妙龄女子冷冷一笑。
　　两人的谈话声很小，加上酒馆吵杂，周边的人根本听不到他们在说着什么。
　　唯独一道虚影从头到尾把两人的对话收入耳中。
　　（嗯哼，原来是苍空帝国的使者啊，有点意思。）
　　如此想着，虚影彻底没入虚空，消失不见。
　　街道上，一个穿着华丽白色长裙，面容俏丽，黑发如瀑，身材高挑，肌肤白皙如玉的女孩子闪现而出。
　　正是叶枫。
　　“看样子，艾丽西亚的处境不是那么好呢。
　　不过，也只是这种程度而已。”
　　贵族的反扑早在她预料之内，而且现在不过是暴风雨来临的前奏。
　　“等到贵族们团结起来，才是真正麻烦的时候。
　　不过，这样才好处理。
　　呵呵，越来越有意思了。”
　　她掩嘴愉快地笑着，那样绝美的笑容，看得街道两边的人不禁痴迷。

984 我愚蠢的哥哥哟~
　　皇宫内。
　　暴风雨比叶枫预料的还早一些到来。
　　办公楼外，跪着数以千计的华服贵族。
　　场面十分震撼。
　　但这还不是全国的贵族。
　　领地的贵族并没出现在此地。
　　当然，这不代表他们不想出现在此。
　　而是距离太远，赶过来要不少时间。
　　皇宫外，身穿不同款式装甲的数万士兵，把整个皇城围堵得水泄不通。
　　这些士兵不是帝国正规兵，而是贵族私兵。
　　内城区入口，也被这些私兵占领着，暂时无法出入。
　　此时此刻，整个翡翠城的气氛变得十分压抑。
　　仿佛风雨欲来！
　　“你们这是准备谋反吗？”
　　艾丽西亚站在他们前方，居高临下，神色冰寒的道。
　　“回陛下，我们并无谋反之意！
　　只是想劝陛下收回成命！”
　　单膝跪在最前面的华服男人抬起头，摆出一副正气凛然的样子说着这话。
　　此人年过六十，头发花白，面容却不怎么苍老，一双眼睛如鹰眼般锐利。
　　乃是帝国三大公爵之一，基恩公爵！
　　“劝我收回成命？”艾丽西亚嘴角微翘，勾勒出一抹冷笑。
　　“我看你们是想逼我退位吧？”
　　“不敢！”基恩大公沉声道。
　　接着昂起头，看向艾丽西亚：
　　“陛下听信奸人谗言，强行没收贵族财产，关停贵族银行，如此行径。
　　不仅让贵族阶层痛心疾首，更让帝国千年来的律法蒙羞！
　　身为人臣，自不愿看到陛下被奸人所害，破坏帝国稳定，从而陷入万劫不复之地！”
　　基恩大公振振有词道。
　　“所以，你们就围堵皇城，逼我就范？”艾丽西亚皮笑肉不笑。
　　看得人们浑身颤抖，心里直发毛。
　　但一想到自己这边人多势众，不少人的胆子又壮了起来。
　　“不是！”基恩大公摇了摇头。
　　“陛下，我们此举是为了清君侧！
　　替帝国清除隐患，还帝国一个朗朗乾坤！”
　　话音一落，现场雷动。
　　“清君侧，除隐患！”
　　“清君侧，除隐患！”
　　“清君侧，除隐患！”
　　“清君侧，除隐患！”
　　铺天盖地的喊声从前方侵袭而来，听得人耳朵生疼。
　　艾丽西亚眉头轻皱，双手紧握，身上杀气弥漫。
　　对方这次的确不是来逼她退位。
　　而是要把她的羽翼全数斩除，彻底成为光杆司令。
　　帝国不需要一个强大的皇帝。
　　要的只是一个无能傀儡！
　　如此一来，他们这些贵族就可以趴在帝国之上尽情吸血！
　　“我那愚蠢的哥哥，还真是给我留下不少麻烦呢。”
　　艾丽西亚说道。
　　“陛下此话何解？”基恩大公问道。
　　“我是说，如果我那愚蠢的哥哥把你们全都杀掉，那样我就省事多了。”
　　说罢，整片空间好像凝固了一般。
　　所有人身上都好像压着一座巨大的山峰，连喘气都变得异常难受。
　　基恩大公面色一白，这跟剧本不一样啊！
　　以前理查德可没那么难说话的！
　　没错，他现在用的这招兵谏，最早是用在理查德身上。
　　那效果是真不错。
　　毕竟翡翠帝国和平太久，他们都是功臣之后，轻易不能杀害。
　　即使犯下弥天大错，顶多也就流放到偏僻之地，自生自灭。
　　杀，是不可能杀的。
　　然而，这个得位不正的女帝似乎是那种不拘小节的类型。
　　对于老黄历的东西，压根不在乎！
　　别说功臣后代，人家连皇帝亲哥都敢杀！（误。）
　　这个时候，基恩大公方才发现问题所在。
　　整个人的气势立刻萎缩许多。
　　此时，现场还有一些看不清形势的人，在那叫嚣。
　　“陛下，莫要自误啊！”
　　这是一个年约四十岁的伯爵，体型肥胖，说话的声音像鸭子叫。
　　他这话一出，就有几个铁憨憨跟着喊：
　　“陛下，莫要自误啊！”
　　听到有人响应自己，肥胖伯爵顿时兴奋起来，刚准备说些什么。
　　脖子却是微微发凉，紧缩的瞳孔倒影出一抹黑影。
　　紧接着，黑影消失。
　　他的视野开始歪曲。
　　“哇啊！”傍边的一个贵族看到肥胖伯爵的头诡异地掉下来，当即吓得屁滚尿流，失声尖叫。
　　众人循声望去。
　　就见肥胖伯爵的脖子像喷泉一样，喷出鲜红液体。
　　现场死寂。
　　所有人瞠目结舌，一时间说不出话来。
　　堂堂一个伯爵，功臣之后，居然就这样没了。
　　这让他们惊愕之余，更有种兔死狐悲的哀戚。
　　很快，就有人明白过来。
　　这位得位不正的女帝，是在杀鸡给猴看。
　　如果继续不听话，恐怕死的有可能是自己！
　　想到此处，不少贵族忍不住缩了缩脖子，心里惊惧。
　　他们还有很多时间，很多本钱去享受生活，可不想死啊。
　　“他刚才说了些什么，有人知道吗？”艾丽西亚冷冰冰的道。
　　在她身旁多了出一道曼妙的身影。
　　正是刚刚砍了肥胖伯爵的小影。
　　现场安静，谁也没有说话。
　　有人是震惊过度，有人是害怕，有人是还未反应过来。
　　有人则是静观其变，看看能否从中谋求一些好处。
　　很显然，在场的贵族从最开始就不是一条心。
　　基恩阿公冷汗直流，苍白的脸上能看到肌肉在微微颤动。
　　（她真敢杀！她真敢杀！她真敢杀！）
　　此刻，这个大公已陷入绝对的恐慌之中。
　　生怕下一个被杀的人，会是自己。
　　其实有这样想法的人不在少数。
　　这便是杀鸡儆猴的震慑作用。
　　就在艾丽西亚以为自己震住了场子的时候，又有一个铁憨憨站出来。
　　“陛下，你这样滥杀无辜，是会遭天谴……”
　　他话没说完，头便不自然地掉落下地。
　　第二个贵族死亡！
　　这下子，让一些心存侥幸的人彻底打消了和艾丽西亚作对的念头。
　　至少，不能在这里与对方作对！
　　“刚才风有点大，有人知道他说了些什么吗？”艾丽西亚依旧一张冷漠脸。
　　前方，无人开口。
　　人家都杀两次鸡了，自己要是还冲向刀口，那不叫勇，那叫傻！
　　“嗯哼？我刚才明明听到你说：陛下，莫要自误啊。
　　现在怎么不说了？”
　　打破现场平静的是一道动听的声音。
　　与此同时，距离艾丽西亚数米外的虚空剧烈扭曲，走出一个身穿白色华丽长裙的绝美少女。
　　她点指一个长得像瘦皮猴的贵族，面上绽放出甜美笑容。

985 我们真的是自愿放弃！
　　来者，不是那个貌美如花，倾国倾城，人见人爱，花见花开的翡翠公主，还能是谁？
　　叶枫的出现，顿时让众人心里更加不安。
　　这个从不嫌事大的祸害来到此处，肯定没安什么好心！
　　“公，公主殿下，东西可以乱吃，话可不能乱讲啊！”
　　瘦皮猴贵族慌忙道。
　　他可不想成为新一个断头鬼！
　　“呵呵，不承认吗，没关系，反正本公主觉得你说了，就是说了。”
　　叶枫冷笑。
　　接着点指瘦皮猴贵族傍边的两个人。
　　“你，还有你，也说了。”
　　“公主殿下，你不能这样子啊！”
　　“我是无辜的啊！”
　　“你们慌什么，这又不是定你们罪。
　　再说吧，你们是好心建言，本就无罪。
　　你们说是吧？”
　　摆了摆手，叶枫一本正经的道。
　　是啊！
　　我们本就无罪！
　　更无错！
　　错的是那个得位不正的暴君！
　　一时间，众人恍然大悟，心里不忿。
　　艾丽西亚看向叶枫，嘴角微微抽搐：你这是给我帮忙还是添乱的？
　　正当有人想说点什么的时候，叶枫忽然一扬手。
　　“你们确实没有任何错。
　　因为，错的是世界！”
　　闻言，全员呆滞。
　　这是什么跟什么？
　　“你们只是刚好出生在一个不公平的世界里，刚好出生在贵族家庭。
　　错不在你们。
　　但是啊，我们既然知道这是错的。
　　那是不是就要去纠正它？”
　　听到这里，贵族们隐约察觉到不对劲。
　　这公主殿下，怎么好像要来一波大的？
　　“世袭贵族的存在，是世界的错。
　　是远古帝皇的错。
　　是时代的错。
　　是我们不得不纠正的错。
　　所以啊，你们干脆都死一死吧。”
　　说罢，叶枫露出人畜无害的甜美笑容。
　　这样的笑容，配合她刚刚说的话，简直让人毛骨悚然！
　　这个天杀的翡翠，不对，这天杀的黑心公主是要把他们全部宰掉！
　　何等狠心，何等无慈悲。
　　就连艾丽西亚和小影都被惊呆了。
　　“不过，上天有好生之德，总会留下一线生机。”
　　叶枫又道。
　　面上的笑容没有减少一星半点。
　　听到【一线生机】四个字，不少贵族心里都是一突。
　　难道对方是要他们自相残杀，活下来的才有机会活命！
　　何等可怕，何等惨无人道！
　　黑心公主，恐怖至极！
　　“相信你们也知道，我只是翡翠帝国的外姓公主，不需要顾虑什么皇族祖制，帝国规矩。
　　没错，外姓公主就是可以为所欲为~
　　杀掉你们，我没有任何心理负担。
　　而陛下，也无需背负天下人的责骂。”
　　说到这里，叶枫半眯双眼，身上涌动出浓郁的杀气。
　　可怕的威压席卷而开，瞬间勾起了贵族们对死亡的恐惧。
　　“于情于理，我都应该在此地，把你们全部斩杀，纠正世界的错。
　　让帝国迎来新生，为人们带来新的希望。”
　　她缓缓张开双手，脸上笑容消失，化为万年寒冰。
　　“请不要误会，我和你们无冤无仇。
　　毁灭你们，其实和你们本身无关。
　　错的只是你们继承过来的一切。”
　　话音一落，恐怖的威压仿佛化为实质的刀刃落在众人身上。
　　带来极其尖锐的痛楚。
　　然而，仔细观察的话，他们身上连半点伤口都没有。
　　这是幻痛。
　　因恐惧和过度的紧张产生出来的虚拟痛楚。
　　“我，我不要当贵族了！”
　　有个年约六十的贵族男人大喊道。
　　他面容扭曲，脸色苍白，满身都在飚冷汗。
　　贵族的身份虽好，但没小命重要啊！
　　在场的个个是人精，怎会听不懂叶枫潜台词。
　　放弃贵族身份，饶你们不死！
　　有人纠结一下，当场宣布放弃身份。
　　渐渐的，放弃的人越来越多。
　　他们不是真的放弃，而是打算先离开这里。
　　然后当成无事发生，继续过自己的舒服日子。
　　大不了再也不搞这种兵谏。
　　所有贵族好像心灵相通一样，轻而易举放弃了自己祖传的身份。
　　他们想得可真美。
　　可惜。
　　“你们确定要放弃祖祖辈辈传下来的贵族身份？”
　　叶枫问道。
　　“没错！”贵族们异口同声道。
　　他们已经在想着出去之后，要怎么整治这个该死的黑心公主！
　　“这是你们自愿放弃的，没人逼你们吧？”
　　叶枫这话一出，全员面部表情扭曲。
　　他们见过不要脸的，但这么不要脸的家伙还是头一次见。
　　迫于压力，贵族们只能又一次异口同声：
　　“没有，我们是自愿放弃的！”
　　“很好，亲爱的国民们，大家都看了，听到了吧？
　　这些伟大的贵族，为了能让祖国进一步繁荣，居然自愿放弃祖传的贵族身份。
　　何等让人感动，何等让人敬佩！”
　　叶枫抬头望天，情绪略显激动的道。
　　这个时候，贵族们终于发现哪里不对劲。
　　有人抬头一望，差点两眼一翻。
　　那上面，竟是在同步直播！
　　不远处，黑魔法师爱丽捂住肚子强忍笑意。
　　身为传影魔法阵的主持人，她可不能因为笑场导致法阵崩溃。
　　叶枫和爱丽出现在这里，自然不是什么巧合。
　　后者是前者找来解决问题的。
　　有了艾丽西亚开场的杀鸡儆猴，叶枫只要借势压迫一下。
　　这些贪生怕死的贵族理所当然会作出合情合理的选择。
　　接着爱丽打上类似马赛克的东西屏蔽掉血腥的东西，再把他们宣布放弃身份的一幕直播出去就完事。
　　此时此刻，整个翡翠城的人们都是愕然的。
　　部分人之前还担心贵族倒台会失去工作。
　　现在，不用再担心了。
　　因为翡翠城已经没有贵族了。
　　人家大仁大义，为国家发展让路，都不当贵族了！
　　霎时间，大量国民感动流泪，对前贵族们心生佩服。
　　至于工作不工作的，有国家繁荣重要吗？
　　他们可不相信，在繁荣的国家里会缺少工作。
　　这时，艾丽西亚上前几步，神情严肃的道：
　　“诸位爱卿为了帝国的发展，甘愿放弃祖辈传下来的贵族身份。
　　实在大义，让人感动。
　　朕，准了！
　　另外。
　　朕在此宣布，即刻废除贵族世袭制！
　　从今开始，只要立下大功劳者，皆能获得不可继承的贵族身份！”
　　此话一出，全城哗然！

986 翡翠帝国，冲冲冲！
　　“我没听错吧？陛下刚才是不是说了，以后只要立下大功劳的人，都能获得贵族身份？”
　　有人一脸难以置信的道。
　　“你没听错，陛下真的那样说！”
　　“天哪，岂不是说我们平民也有机会成为贵族！？”
　　“理论上是这样没错。”
　　“高高在上的贵族啊，想不到我们也有机会成为那样的人上人！”
　　“决定了，我要参军！
　　我要立大功！”
　　“这太乱来了吧……”来自苍空帝国的妙龄女子瞪大双眼，心里充满震撼。
　　“居然把贵族和平民的分界线抹掉……会乱套的吧？”
　　同样来自苍空帝国的青年也是震撼不已。
　　他们本来准备看逼宫大戏，却没想到看到这一幕。
　　“我先前还以为翡翠帝国换皇帝是变天。
　　现在，我发现自己错了。
　　这才是变天！”
　　妙龄女子神情复杂地望着投影中的艾丽西亚。
　　这是何等的大气魄！
　　她仿佛已看到一潭死水的翡翠帝国在逐渐活过来，准备焕发光彩！
　　玩家们也被这一幕震惊了。
　　“女皇是要革旧贵族的命啊！”
　　“太狠了，不过很正常。”
　　“是啊，虽然没有直接废掉贵族，但也是釜底抽薪了。”
　　“贵族不能世袭，那跟咸鱼有什么分别？”
　　“对帝国而言，不能世袭的贵族比世袭贵族好。
　　权力至少不会被严重分散出去。
　　而且，更容易收回自己手里。”
　　“女皇真有魄力，一般皇帝根本不敢动贵族的刀子。
　　因为，贵族凝聚起来的力量，十分可怕。”
　　“贵族这次逼宫被反杀，还真是赔了夫人又折兵。
　　他们要是不逼宫，说不定暂时还能相安无事。”
　　“你们认为女皇厉害，可我怎么觉得黑心公主更厉害……”
　　有人小声说道。
　　但，没有引起一丁点波澜。
　　所有人的焦点都落在艾丽西亚身上。
　　皇宫内。
　　爱丽解除魔法阵，一个闪现来到艾丽西亚身边，脸上堆满调皮笑容。
　　后者直接送她一个大大的白眼。
　　这波操作，叶枫和爱丽根本没有提前告知艾丽西亚。
　　好在，聪明的她一下子就猜到了两人想要做的事，配合得天衣无缝。
　　“骗人的吧……我已经不是贵族了？”
　　基恩大公整个人好像老了十岁，一脸难以置信的道。
　　他可是高高在上的公爵啊。
　　地位只比亲王低一阶！
　　现在却没了……
　　而且是当着全城国民面前自愿放弃！
　　“不对，不对！我是被诓的！
　　不能作数，陛下，这不能作数啊！”
　　他歇斯底里地喊着。
　　这话，就像导火索，把全员的情绪引爆。
　　现场雷动！
　　“肃静！”小影立刻一喝，可怕的杀气息宛若风暴一样席卷而开。
　　现场瞬间变得安静。
　　所有人都不敢说话，甚至不敢有大的动作。
　　他们这才想起来，自己不过是砧板上的菜！
　　“全员关押起来。”艾丽西亚一扬手，埋伏在周边的侍卫马上鱼贯入场，把前贵族们团团围住。
　　接着，一个个带走。
　　反抗者，无一不是被直接打晕抬出去。
　　这些废贵族，艾丽西亚暂时没打算放出去。
　　否则就是自找麻烦。
　　软禁上一年半载，改革完成后再放也不迟。
　　“小影，让皇宫外的私兵放下武器投降。
　　违者，杀无赦。”
　　“是！”听到艾丽西亚的命令，小影点了点头，随即身影一晃，消失不见。
　　“这次的收获比我想象中还要丰富。”
　　叶枫笑道。
　　她本来还打算慢慢磨死这些贵族，谁知道对方那么团结，直接全员杀上门。
　　“如此一来，中央银行连分红都省了。”
　　在她看来，艾丽西亚的钱就是自己的钱，能不分出去，自然是极好。
　　“果然不作死就不会死啊。
　　废除上千贵族，废除贵族世袭制，帝国的资源和权力总算可以回收一部分了。
　　对于这样的结果，你还满意吗，艾丽西亚？”
　　“我能不满意吗？”艾丽西亚没好气地瞪了她一眼。
　　接着脸上浮现出甜美的笑容。
　　“感谢的话，我就不说了，这次是我们的完胜！”
　　她一把搂住叶枫，柔软的身体几乎要融入进去。
　　“啧啧，明明我也是很辛苦的啊，艾丽西亚。”爱丽抱怨道。
　　“知道啦！”艾丽西亚也把她搂住，享受一把齐人之福。
　　没过多久，小影顺利完成任务归来。
　　那些私兵在贵族们放弃身份的时候，已经彻底放弃斗争。
　　他们只是拿钱吃饭的雇佣兵，老板都没了，还去战斗。
　　那是傻子才会去做的事。
　　小影一来，为首的军官便放下武器，解除装甲。
　　紧接着，满城皆是解甲的声响。
　　对于这些雇佣兵，艾丽西亚没有收编的打算。
　　他们愿意的话，就会自动自觉去参军。
　　反正，她已经给过机会。
　　“领地的贵族你打算怎么处理？”办公室内，叶枫问道。
　　“告知他们最新的变动，让他们有心理准备。
　　胆敢叛变，那就清理一下。”
　　艾丽西亚不咸不谈的道。
　　仿佛是在说着一件普通不过的事。
　　实际上，和外国的纠纷相比，国内的贵族反而不是什么大问题。
　　“我的好哥哥，好兄长留下的祸根可真不少。”
　　艾丽西亚轻叹一口气。
　　在贵族们逼宫之前，她已经收到光明神使的两亿赎金。
　　等古利特他们回到南方总教，说不定就会给翡翠帝国招来天大的麻烦。
　　另一边，翡翠帝国的好邻居，苍空帝国这些年一直在边境惹事。
　　也是相当不好处理。
　　再加上，周边那些强大的国家，现在都对翡翠帝国虎视眈眈……
　　“我头好痛。”艾丽西亚越想越心烦。
　　小影马上给她揉揉两边，放松一下。
　　“兵来将挡水来土掩，担心那么多也没用。”
　　叶枫淡然一笑。
　　反正债多不愁还。
　　“话又说回来，艾丽西亚，那个神秘组织还有在帝国范围内散播瘟疫吗？”
　　突然间，她想起那个诡异的组织，不由问道。
　　艾丽西亚摇摇头：“我命人调查过。
　　他们很早就已经离开了帝国范围。
　　目前没有听说哪里有爆发瘟疫。”
　　“果然是这样吗。”叶枫松了一口气。
　　但心里还是有些遗憾。
　　集齐所有碎片，修复圣灵器似乎已是不太可能的事。

987 老娘不要脸的吗！？
　　华灯初上。
　　翡翠城依旧和白天一样热闹。
　　艾丽西亚对旧制度的改革，在城里造成了非常大的反响。
　　同时，也带来了一些混乱。
　　所幸的是，早在篡位之前，艾丽西亚就对翡翠城进行过很深的渗透。
　　依靠隐杀组织的调控和压制，混乱的局面很快平复下来。
　　这些改革的阵痛，与叶枫无关。
　　她只需要把握住大方向就行。
　　毕竟，实力为尊的世界，改革阻力相对要少很多。
　　旧的利益集团倒台，新的利益集团会自动上来。
　　只要基本盘能稳住，就没什么好担心的。
　　“中央银行的建立比预期中还要顺利，贵族的命也没全部革掉。
　　除了要回收的银行产业和部分土地，其他资产都给他们留下来了。
　　要是还不满意，那就只能革得更彻底一些。
　　让鲜血染红帝国的大地。”
　　拍卖行办公室内，已经回来的叶枫和众人说起今天发生的事。
　　“……”安娜沉默不语，脸色不太好看。
　　她当初要是有这样的魄力，就不会失去帝位了。
　　过分瞻前顾后，让她寸步难行。
　　最终被艾丽西亚夺走皇位，沦落到成为女仆。
　　“这样的结果，我觉得挺好了。
　　人没死多少就完成了部分改革。”小魔仙说道。
　　“嗯，这种事急不来。
　　换作外界，想要获得这样的成果，恐怕得花费几十年。”
　　林园园忽然想起华夏的某段历史，不禁有感而发。
　　“不能这样类比的。”小魔仙摇摇头。
　　“这个世界的皇帝，不但要拥有统治全国的才能，自身实力也要凌驾绝大部分人之上才行。
　　否则根本站不住脚跟。
　　今天获得的巨大成果看着像意料之外，实际在情理之中。”
　　“小魔仙说得没错，理查德在位时，艾丽西亚已经掌控着半个翡翠帝国。
　　她的才能是实打实的。
　　这次改革，不仅放在外界，就算在周边国家进行，也极有可能会引发大动乱。”
　　说到这里，叶枫停顿一下，瞄向安娜又道：
　　“翡翠帝国能平稳度过，那是因为这个国家和平太久了。
　　不但前任皇帝失去了獠牙，就连贵族也变得不思进取，眼里只剩下利益。
　　说他们是贵族，其实更像大资本家。
　　资本的天然属性是逐利。
　　为了利益可以卖国，甚至卖掉自己的命。
　　在无法撼动皇族帝皇地位的漫长时光里。
　　他们连自己的私兵都懒得养了。
　　随便雇些人充充门面完事。
　　这点和外面那些野心家很不同。
　　因为他们的构成更复杂，只要打进内部一直渗透，早晚可以翻天覆地。
　　但在这里，没有高级的战斗力，你想翻出点水花都难。
　　所以说，从一开始这就是一场不对等的博弈。
　　只要够胆去开局，失败的几率几乎可以忽视。
　　这次是有一些幸运的成分，刚好一网打尽，取得喜人的成果。
　　否则也需要一些时日慢慢来磨。”
　　“……”听着听着，安娜已面红耳赤。
　　曾经的她，不但迂腐，还很无能。
　　身怀帝国最高战力，却无法施展开来。
　　处处受到钳制。
　　她的治国国策只有一个字：稳。
　　稳定国内局势，稳定周边乱局。
　　然而，最终还是造成内忧外患的局面。
　　“同样的条件，理查德之所以失败，除去迂腐无能的因素，还有一个很重要的原因。
　　那就是，没有合格的左右臂辅助。
　　大部分事情都要亲力亲为，耗去太多无谓的精力。
　　说到底，这全是她自找的。”
　　叶枫又道。
　　安娜羞得差点挖个地洞钻进去。
　　现场好像响起啪啪啪的打脸声。
　　叶枫倒不是故意找茬。
　　实事求是罢了。
　　理查德……安娜的确不适合做皇帝。
　　太菜了。
　　但不得不提的是，她的战斗力确实高到不行。
　　如果艾丽西亚没有一众帮手，想要从她手里夺走皇位。
　　绝对是痴人说梦。
　　“不是个合格的皇帝呢，理查德。”林园园补上一刀。
　　“能力不足的锅。”小魔仙跟着补上。
　　安娜眼角猛抽几下，自家主人说说就算了，你们也敢造次？
　　好，很好，明天有你们好受！
　　忽然间，林园园和小魔仙背脊一凉，浑身止不住地颤抖。
　　这才入夜，怎么就那么冷了呢？
　　她们对视一眼，心里疑惑。
　　跟众人闲聊了好一会，叶枫便下线休息。
　　翡翠城大局已定，她留在游戏里也没用。
　　混沌之城，大堂。
　　叶枫刚到，就看见十几个小家伙忙来忙去，好不热闹。
　　“都有好好努力，不错不错。”她满意地点头。
　　接着悄然离开。
　　城外，正在站岗的阿芙罗拉双目一凛，身形急转，带有一抹蓝光的美腿往后方扫去。
　　砰！
　　一声闷响。
　　她的脚被素白玉手稳稳捉住，冷气外散。
　　“主人……”当阿芙罗拉看清楚对方的样子时，不由一脸尴尬。
　　“你的警惕性不错。”
　　叶枫朝她一笑。
　　“但是，攻击不够刁钻啊。
　　这样扫腿，破绽太多。”
　　“主人，我会更加精进的！”
　　她咬了咬唇，坚定的道。
　　最初的时候，阿芙罗拉是一万个不愿意当叶枫的手下。
　　不过真香之后，她就越来越喜欢这里了。
　　比起自己贫苦的老家，混沌之城好吃好住，还有个厉害的主人。
　　简直不要太安逸。
　　“下次有空，我陪你练练。”叶枫松开手。
　　阿芙罗拉连忙收回脚，兴奋的道：“真的？太好了！”
　　在她看来，叶枫的实力已经超越SS级，距离传说的圣人境界，恐怕也只是半步之遥。
　　被这样的存在教导，实在三生有幸！
　　“你先下去休息吧，晚点带你去个地方，说不定能找到一个合适你的对手。”
　　叶枫拍了拍阿芙罗拉的肩膀，后者激动地点点头，听话回去休息。
　　“小蓝，你就不能改一下爱偷窥的习惯吗？”
　　等阿芙罗拉回到城里，叶枫立刻没好气的道。
　　“哎嘿嘿！人家不是故意的啦！”
　　虚空微颤，一个有着蓝色长发，娇小可爱的小女孩闪现而出。
　　正是混沌之城的器灵，小蓝。
　　“你是有意的吧。”
　　“是的！”
　　“你知不羞？”
　　小蓝猛地摇头：“不知哒！”
　　“哈……算了，我要去一趟异能管理局，送我去附近。”
　　叶枫叹了一口气，随即说道。
　　“好哒！”小蓝双眼蓝光闪烁，一股虚空之力扩散而开。
　　下一刻，叶枫的身影便消失得无影无踪。

988 啊，是姐姐的大宝贝！
　　“啊，好忙好忙，为什么那么多事呢？”
　　田梦梦推了推桌上的文件，一脸疲倦的道。
　　最近大量超凡者和武者入境鹏城，光是追踪他们就耗掉异能管理局不少人力物力。
　　作为总队长的她，自然也是琐事多多。
　　“快点解决完，晚点还要和姐姐碰面呢！”
　　深呼吸一口气，田梦梦继续埋头苦干，完全没有发现窗外的人影！
　　“挺努力的嘛。”叶枫站在空调上，透过玻璃观察自家妹妹的工作情况。
　　十五分钟后，田梦梦伸了个懒腰：“终于搞掂了，我果然是想做就能做到的孩子！”
　　“嗯，辛苦了。”
　　突然，后方传来一道动听的声音。
　　“哇呀啊啊啊！”把田梦梦吓得从椅子跳到桌子上，全身白色雷光闪烁。
　　“你干嘛一惊一乍的。”叶枫笑道。
　　那笑容，分明是恶作剧得逞后的得意样子。
　　“姐，姐姐，你吓死我啦！”田梦梦拍了拍让人绝望的胸口，气呼呼的道。
　　她刚才是真的被吓得够呛。
　　“你太专注了。”叶枫一手揽住她的腰，直接抱下来。
　　田梦梦当即浑身僵硬，脸色微红，快到嘴边的小抱怨迅速吞了回去。
　　“忙完了？”叶枫把她放到椅子上。
　　“刚，刚忙完呢！”田梦梦稍微紧张的道。
　　“这样啊，吃过饭了吗？”
　　“嗯，吃过了，姐姐呢？”
　　“既然吃过了，那我们马上出发吧。”叶枫说道。
　　“出发？是要去哪里？”
　　田梦梦微微歪头。
　　“不是跟你说过吗，晚上要带你去看看姐姐的大宝贝？”
　　叶枫说道。
　　大，大宝贝！
　　田梦梦脸色又是一红，不知道想到哪里去了。
　　“小蓝，送我们回去。”
　　这时，叶枫又道。
　　“小蓝？”田梦梦眨了眨眼，这名字好像在哪里听过。
　　可还没等她想起来，一股玄妙的空间之力就在四周扩散。
　　紧接着，白光一闪。
　　田梦梦只觉天旋地转，视野一片漆黑。
　　这样的感觉只是持续一瞬，便消失得无影无踪。
　　视野恢复，她马上看到一道熟悉的小身影。
　　“小，小蓝！”正是在直播里看到过的混沌之城器灵——小蓝！
　　这个发现，让她惊讶万分。
　　差点以为自己直接穿越到游戏里去了。
　　但仔细想想，又发现不对劲的地方。
　　周围的稀薄气息，分明和水蓝星一模一样。
　　如果是圣魔世界，她马上能感受到庞大的魔素。
　　两个世界的不同之处，还是很明显的。
　　可这里要是现实世界，那小蓝怎么会出现在自己眼前？
　　是幻觉？
　　还是幻境？
　　“哦，你认识人家？”可爱的小家伙用手指点了点樱唇。
　　说，说话了！
　　田梦梦忍不住揉了揉眼睛，重新睁开的时候，果然还是看到精灵可爱的小蓝在盯着自己。
　　“我不是在做梦吧？”
　　“你没在做梦，她的确是游戏里的小蓝。”叶枫笑道。
　　“姐姐，这是真的？”
　　田梦梦伸手捏了捏小蓝的脸，很柔很软，十分舒服的手感。
　　后者气呼呼地捉住她的小手，咬了咬。
　　“哎呀！好痛！”田梦梦立刻缩回手。
　　这下子总算可以确认，眼前的小蓝真不是什么幻觉。
　　她是实打实的存在！
　　“该，该不会是从游戏里出来的吧？！”田梦梦惊呼道。
　　尽管她已经从游戏里得到一些力量，而且也知道了叶枫的秘密。
　　但游戏角色从游戏里穿越到现实，还是让她大大地吃了一斤。
　　“没错，人家就是从游戏里出来的！”小蓝得意地挺了挺可怜的胸部。
　　田梦梦看了她一眼，接着看向叶枫。
　　后者点了点头。
　　这下子，她想不信都难了。
　　然而，让田梦梦更加震惊的是……
　　“不止小蓝，还有这座城。”叶枫点指远处的漆黑城堡。
　　“……”看到同样熟悉的景物，田梦梦当场傻了。
　　这可是一座天空之城啊！
　　“姐姐，我是不是还在做梦？”她一脸难以置信的道。
　　“要我捏一把吗？”叶枫伸出手。
　　“不要不要！”田梦梦连忙后退，“我只是太过惊讶啦！”
　　“这就是你姐姐我的大宝贝。”叶枫踏了踏左脚，自豪道。
　　“太厉害了！姐姐！
　　你是怎么把它弄出来的？！”田梦梦双眼闪闪，脸上满满都是崇拜之色。
　　自家姐姐，实在太太太太太了不起了！
　　“是这样的……”
　　叶枫像是在给妹妹介绍心爱的玩具一样，把混沌之城的一些信息，和开来现实世界的经过，如数家珍般说出来。
　　听完，田梦梦双眼闪得更厉害。
　　当时她可是亲眼看着混沌之城一炮打开翡翠帝国的防御结界。
　　而且，那还不是全力模式。
　　如此可怕的大杀器，居然破界来到现实，着实让人兴奋不已。
　　此时此刻，田梦梦总算知道叶枫的底蕴，是多么深不可测。
　　她自信的背后，到底有着多么可怕的东西在支撑！
　　“姐姐，我要抱住你的大腿不放了！”
　　说着，田梦梦还真就抱住叶枫的大腿，小脸蹭蹭。
　　“这就是人类的抱大腿吗，长见识了。”小蓝双手抱胸，一本正经的道。
　　“好啦，小蓝都取笑你了。”叶枫随手给田梦梦一个菱角。
　　敲得后者哎哟一声放手，重新站直身体。
　　“怎么样，姐姐的大宝贝很不错吧？”
　　叶枫嫣然一笑道。
　　“太震撼，太厉害了，残缺状态就有那样的威力，修复好的话……
　　不敢想象！”
　　田梦梦紧握双手放在胸前，兴奋的道。
　　有了混沌之城，她姐姐，不对，她们所有人都有了安全保障。
　　“喜欢吗？”叶枫问道。
　　“嗯嗯，超喜欢的！”田梦梦用力点头。
　　“喜欢就好，我带你参观一下。”说罢，叶枫走在前面，小蓝坐在她肩膀上，田梦梦紧随其后。
　　“啊，维拉，好多的维拉！”
　　刚到大堂，田梦梦就被十九个维拉惊了一把。
　　“这是我家的维拉姐妹，本体也在哦。
　　她们负责监控全球。”叶枫介绍道。
　　“姐姐，你把电子妖精捉回来了？”田梦梦略显震惊。
　　叶枫轻轻摇头：“是她自己送上门来的。”
　　不远处的维拉翻了翻白眼。
　　我不主动送上门，你就不会捉我了吗！？
　　呵，女人！

989 姐姐，你就乖乖从了吧！
　　参观完混沌之城外部，田梦梦依旧心里震动，久久没有平复。
　　“姐姐，我以后要住这里！”
　　“嗯，你喜欢住多久都行。”
　　“嘿嘿！最喜欢姐姐了！”说着，田梦梦一把抱住坐在床上的叶枫，紧密贴贴。
　　“对了，有关混沌之城的事，暂时要保密。”
　　叶枫说道。
　　“连南宫凛她们都要保密？”田梦梦放开手，抬头上望。
　　叶枫轻轻点头：“她们实力有限，暂时别让她们知道比较好。”
　　闻言，田梦梦心里美滋滋的。
　　（啊，又是只有我才知道的姐姐秘密！）
　　也不知道她是有意还是无意地把城里的大小可爱给排除掉了。
　　“我绝对会好好保密的！”
　　“乖。”叶枫摸了摸她的头。
　　又道：
　　“另外，我还有件事想跟你商量。”
　　话音一落，她的表情便严肃起来。
　　见状，田梦梦知道自家姐姐是准备说很重要的事，连忙坐直身体，洗耳恭听。
　　“其实也不是什么大事……不对，说是大事也没错。”
　　叶枫显得有些犹豫。
　　田梦梦没有催促，只是静静聆听。
　　“我说，梦梦啊，你喜欢姐姐，还是哥哥多一些？”
　　终于，她还是下定决心说出来。
　　“哈？”田梦梦呆滞一下。
　　不知道对方这样问的意思。
　　“我是说，你对我的两个身份怎么看。”叶枫脸色微红道。
　　这般样子，就像是在说着什么羞人的事情。
　　田梦梦沉吟一下，“哥哥和姐姐，梦梦都喜欢。”
　　“硬要你选一个呢？”叶枫问道。
　　这一次，田梦梦沉吟更久，神色爬满犹豫。
　　如此取舍，让她很难选择啊。
　　“从心就行了。”叶枫建议道。
　　田梦梦咬了咬唇，脸上神色极为挣扎。
　　好不容易，她才作出了选择。
　　“我觉得姐姐比较好。”
　　叶枫有些意外：“为什么？”
　　“因为哥哥的话，就不能贴贴……”田梦梦害羞道。
　　“啊？”叶枫愣了愣，“只有这个原因？”
　　她心想，哥哥其实也可以贴贴的啊。
　　不过转念一想，又觉得不对劲。
　　兄妹贴贴的画面，怎么看怎么像在犯罪。
　　尤其是田梦梦那么娇小可爱，犹如未成年。
　　“除了这原因么……梦梦觉得姐姐要比哥哥漂亮！”田梦梦说道。
　　听到这话，叶枫眼角嘴角微抽。
　　姐姐是女的，肯定比哥哥漂亮的吧！
　　虽然，这个世界的确是有比女孩子漂亮许多的男孩子，但数量稀少，不能作数。
　　“而且，姐姐也比哥哥帅气。”田梦梦又道。
　　“所以我哪里帅气了？”叶枫微微歪头。
　　“全部都帅气，姐姐是漂亮和帅气的化身，比哥哥要完美！”
　　田梦梦略显激动的道。
　　“哥哥原来是那么差劲的吗。”叶枫感觉有些小受伤。
　　毕竟，哥哥是她，姐姐也是她。
　　“不，不是啦！哥哥很帅气的哦！”田梦梦赶紧否定，“只不过，只不过姐姐要更帅气漂亮一些。”
　　“懂了，梦梦是更喜欢姐姐是吧。”叶枫恢复过来，说道。
　　“可以这样说。”田梦梦点点头。
　　叶枫不由苦笑。
　　你哥怎么说也跟你相处了一年时间，你姐才跟你相处多久？
　　你就变了。
　　呵，女人！
　　她心里是那个纳闷啊。
　　虽说两个都是她自己，选谁都一样。
　　“姐姐，为什么突然问这样的事？”田梦梦隐隐察觉到不对劲。
　　“我没时间了。”叹了口气，叶枫说道。
　　“啊？姐姐你怎么没时间了！？”田梦梦一激动，整个人都要贴上来。
　　“不是你想的那种事，我的身体很健康。”叶枫按住她双肩。
　　“上次不是跟你说过变身的事吗。
　　这是有时间限制的。”
　　“也就是说，姐姐很快不是姐姐了？”田梦梦惊讶道。
　　叶枫缓缓摇头：“是哥哥可能不是哥哥了。”
　　“那不是好事吗？”
　　田梦梦这话一出，就看到叶枫一副欲哭无泪的样子。
　　可以啊，有了姐姐不要哥哥了，你长大了啊，梦梦！
　　“额，所以哥哥为什么不是哥哥了？”田梦梦迅速转移话题。
　　“因为期限一到，我就永远是这个形态了。”叶枫又叹了口气。
　　“姐姐，节哀。”说是这样说，田梦梦心里倒没什么难过的感觉。
　　对她来说，哥哥变成姐姐又不是什么坏事。
　　因为哥哥并不是消失了，而是转化成可以贴贴的姐姐。
　　“不过，我还有一丝希望。
　　只要抽奖能抽到解除变身的道具，那就可以恢复本来的身体。”
　　叶枫一字一顿道。
　　她还有一次使用【圣魔转盘】的权限。
　　说不定真能抽到那样的道具。
　　“啊？这不太好吧……不对，我是说，姐姐保持这样就好了。
　　反正‘哥哥’活了十八年，已经很足够了。
　　以后就以‘姐姐’的样子活下去吧！”
　　田梦梦劝说道。
　　哥哥虽好，但不能贴贴啊。
　　好妹妹哟，你真是我家妹妹吗？
　　叶枫扶了扶额头。
　　“更何况，现在建立起来的东西，都是‘姐姐’的，不是吗？
　　如果变回原来的样子，岂不是意味着要失去这些东西？”
　　田梦梦提醒道。
　　叶枫沉默。
　　这样的事，她怎会不知道。
　　一旦变回男儿身。
　　游戏里的关系网极有可能全面破裂。
　　外界……除了田梦梦和洛水瑶，还有谁会接受他？
　　不对，洛水瑶现在喜不喜欢男儿身的叶枫都是个问题。
　　一见钟情这种事，不说百分百，但百分之九十九都是见色起意。
　　说白了，洛水瑶只是馋他的身子。
　　这种微妙的感情，只要不往里面添柴加火，很容易会冷却下来。
　　事实上，叶枫最近就没跟洛水瑶联系过。
　　双方的关系已经逐渐冷淡下来。
　　“变回男儿身，怎么看都是双输局面。”
　　她秀眉微蹙，轻声自语。
　　叶枫对男儿身的执着，很大一部分是来自小时候。
　　她想要成为顶天立地的男儿，保护自己的两个姐姐。
　　另一部分，纯粹因为上一世开局就是男儿身。
　　这一世，同样是男儿身。
　　造成对女儿身有些难以适应。
　　“姐姐，船到桥到自然直。
　　你不是还有时间吗？”
　　田梦梦安慰道。
　　不过，心里早已认定叶枫会最终变成真正姐姐。
　　原因无他，变回哥哥的代价实在太大！

990 一天到晚就知道哔哔哔！
　　姐妹俩促膝长谈，很快过去了两个小时。
　　“等到那一天，再做打算好了。”
　　叶枫长叹一声。
　　接着又道：
　　“梦梦，你说我到时候要不要跟南宫凛她们表露身份？”
　　田梦梦想了想，摇头道：“我认为不表露比较好。
　　原因有两个。
　　第一，姐姐的男儿身和她们的感情都不深。
　　就算突然消失不见，也不会造成什么影响。
　　第二，虽然不告诉她们，是有欺骗的成分。
　　但告知真相，反而会伤害她们。
　　比方南宫凛，她喜欢姐姐，却讨厌哥哥。
　　要是让她知道哥哥就是姐姐，绝对会崩溃的吧？
　　更重要的是，她们不像我，从小就和哥哥是兄妹关系。
　　对这样的变化，可能无法接受。”
　　听完妹妹的建议，叶枫思考一下，决定继续保密。
　　就像田梦梦说的那样，暴露出来反而不美。
　　“好吧，这个秘密，我们知道就好了。”
　　“嗯，梦梦一定会保密的！”田梦梦愉快的道。
　　她感觉自己和叶枫的关系在这一刻，变得比以前要更加紧密。
　　“啊，快到点了。”这时，叶枫瞄向床头柜的闹钟，淡然说道。
　　田梦梦也看过去，这才想起自家姐姐晚上除了自己，还有约。
　　和那两个所谓的昆墟使者！
　　“梦梦，要跟姐姐去一趟吗？”
　　叶枫问道。
　　“要！”田梦梦毫不犹豫的道。
　　“很好，今晚就让我们见识一下，那个地方的人究竟有多厉害。”
　　同一片天空下。
　　距离烂尾楼十几公里外的中金废弃大楼。
　　四周静悄悄。
　　原本盘踞在这里的游民，早已被叶春派人捉去另一个地方。
　　为了防止泄密，这些人暂时不会放出来。
　　此刻，无极和明阳站在废弃大楼前方，那略显破烂的广场上。
　　曾经这个地方能同时容纳几千个大妈跳广场舞。
　　废弃之后，已是有着不少裂痕，杂草丛生。
　　晚风呼啸，吹得明阳和无极的衣袍猎猎作响。
　　近日的气温略高，可两人还是穿着白色的袍装，长发高高束起。
　　不知道的人，恐怕会以为两人是古风角色扮演的爱好者。
　　在他们身后，是叶春和两个黑衣保镖。
　　三人脸上都有些不耐烦。
　　因为，他们已经在这里等了一个小时。
　　不是叶枫迟到，只是他们早到罢了。
　　明阳和无极神色淡然，似乎完全没有受到影响。
　　“那女人，该不会偷偷溜走了吧？”
　　脸色苍白，像是大病初愈的叶春不耐烦的道。
　　两个保镖没有回话，他们认为对方不是在跟自己说话。
　　明阳和无极也不回话，场面尴尬。
　　这个时候，谁也没有注意到，天台上，竟有几片雪花落下。
　　等待的时光总是特别漫长。
　　明明才过去五分钟，叶春却感觉自己好像等了一年。
　　心里很是烦躁。
　　对叶枫和田梦梦的怨恨，也在逐点逐点增加。
　　恨不能马上对她们拳打脚踢。
　　遗憾的是，以叶春的三脚猫功夫真敢出手，百分百是他被拳打脚踢。
　　“已经快到点了，还不来，是不是怕了我们？”
　　狠狠吐了口气，叶春又一次开口。
　　这时……
　　“居然让我们久等，真是大牌呢，那个女人。”无极冷冷一笑。
　　脸上堆满冰寒之意。
　　其实他的耐心和叶春差不多，都不怎么样。
　　要不是给脸明阳，以他那暴脾气，现在怕不是已经杀去酒店的路上了。
　　“稍安勿躁。”明阳白了无极一眼，“师尊说得没错，你的心总是无法静下来，需要好好磨砺。”
　　“……”这话直接把他说得无语了。
　　“若然不是你硬要提前过来，我们会站在这里喂蚊子？”
　　明阳又道。
　　话音里分明有着怪责之意。
　　他们待在这里不仅吃了一个小时的西北风，身上也被蚊子叮出很多大包。
　　这种废弃之地的蚊子可毒了，叮得人又痛又痒。
　　无奈之下，明阳和无极只能外放气息，把四周的蚊子给灭了。
　　无极哑口无言。
　　他的确是心急又没耐心。
　　如此心性，想要超脱自然是痴心妄想。
　　这次入世，其目的正是磨砺心性，迈入更高层次。
　　“十、九、八、七……”后方的叶春低着头，双眼紧盯右手上的金色捞力士。
　　距离约定的时间，只有几秒了。
　　尽管叶枫迟到与否都和他没关系，但一想到两位大人暴怒的样子。
　　他心里就有些暗爽。
　　（呵呵呵，让你们狗咬狗！）
　　这人不但对叶枫和田梦梦心怀怨恨，就连明阳和无极也被恨上了。
　　“三、二、一！到点！”
　　叶春突然一扬手，兴奋的道。
　　与此同时。
　　一阵狂风袭来。
　　紧接着，动听的声音响起。
　　“是吗，时间刚刚好，总算没迟到。”
　　众人循声望去，只见不远处诡异地出现了三道身影。
　　正是叶枫、阿芙罗拉和田梦梦。
　　明阳双目猛地睁大，心里异常震动。
　　因为他居然没感觉到三人的接近。
　　仿佛，是突然从天而降！
　　这怎么可能？
　　明阳紧握拳头，脑子里一片混乱。
　　别看他刚才只是随意地站在那里，感知能力却是全开的。
　　周边有什么风吹草动都能提前捕捉到。
　　可刚刚只是一阵狂风袭来，那三人就出现在不远处。
　　实在匪夷所思！
　　他忍不住把心里的警戒等级提高，看待叶枫的眼神多了一些警惕。
　　对于未知的事物，明阳觉得再小心都不为过。
　　反倒无极缺点心眼。
　　他色眯眯地看着叶枫，一阵心猿意马。
　　尽管早就看过对方的照片，不过真人的魅力明显比照片要高得多。
　　简直不是一个层次！
　　毫无疑问，叶枫就是那种真人比上镜漂亮很多的类型。
　　镜头的她，和肉眼直接看到的她，差距十分明显。
　　叶春也在盯着叶枫，可他眼里只有毫不掩饰的恨意。
　　若不是这个家伙的缘故，自己要受那样的罪？
　　目光偏移，他又看向田梦梦，心里的怒火顿时疯狂暴涌。
　　几欲破体而出。
　　注意到不善的目光，田梦梦回望过去，脸上浮现出不屑的笑容。
　　“是你啊，叶家的那个谁。”
　　这话一出，立刻把维系叶春理智的那根线狠狠切断。
　　“贱婢！”
　　他面容扭曲，双目赤红，怒火瞬即升腾到最高点，整个人作势要扑上来。

991 你看你看，这是砂锅大的拳头！
　　对此，明阳和无极不为所动。
　　他们正好需要人去试探一下叶枫的深浅。
　　有这个冲动的二傻子出马，自然是极好。
　　然而。
　　叶春还没踏出一步，胸口却传出咔嚓一声脆响。
　　接着胸口凹进去一些，犹如被巨大的铁锤砸中，整个人倒飞而出，鲜血狂喷。
　　明阳双目一凛，他刚刚分明见到叶枫只是一眼看来。
　　然后叶春就身受重伤！
　　“好纯熟的气息操控！”他略显惊讶的评价道。
　　同样的攻击，无极和他都能做到，没什么大不了的。
　　问题是，这个叶姬居然也可以做到！
　　霎时间，明阳心里的警惕又升了一级。
　　无极没往深处去想，只是越看叶枫，越觉得惊艳。
　　心里的馋虫，变得更活跃了。
　　“咕，哇啊啊啊啊啊！”此时，叶春倒地惨叫。
　　凄厉的哀嚎听得人分外不舒服。
　　叶枫秀眉微蹙，手中现出一根碧绿色的针。
　　二话不说射出，准确无误地射在叶春喉咙上。
　　下一刻，神奇的一幕出现了。
　　本来痛到全身骨散，内脏翻江倒海的叶春无论怎么哀嚎嘶吼，嘴里也传不出半点声音。
　　“果然是伏羲九针，你是传承者！”
　　明阳只是略一感受，便从那绿针上感应到相似的气息。
　　不对！
　　这气息，比自己的要精纯太多！
　　对方才是正统！
　　“伏羲九针？”闻言，叶枫一头雾水。
　　自己用的明明是夺天七针。
　　随即，她脑海电光一闪。
　　终于搞清楚昆墟使者找自己的真正目的。
　　绝不是为叶家寻仇，而是馋自己的身子……呸呸呸！
　　是馋自己的针术！
　　“既然你知道我会针术，那么叶七夜身上的禁制，应该被你破除了吧？”
　　她看向明阳问道。
　　“自然。”后者一脸傲然，看着叶枫的眼神多了一些贪婪。
　　原以为对方会的针术只比自己高级一些。
　　想不到，竟是高级许多，极有可能是伏羲九针的完全版。
　　这一趟，来得超值！
　　在他看来，拿下叶枫不是十拿九稳，也是相当接近。
　　毕竟，即使对方的实力超过想象一些，还是敌不过他们。
　　或者，无极一个便足矣。
　　“你自信个什么劲，那还是我很弱的时候留下的禁制。
　　如果这样都破不了，你还是回乡下耕田吧。”
　　叶枫不屑的道。
　　这话一出，当即引得阿芙罗拉和田梦梦掩嘴偷笑。
　　明阳脸色微变，心里泛起一些波动，但很快平复下去。
　　他不是叶春这种二傻子货色，轻易不会冲动行事。
　　“女人，你很嚣张啊。”
　　无极站出来，神情严肃的道。
　　对他而言，叶枫只是好看的皮囊，玩玩还行，不会投入一丝一毫的感情。
　　现在情同手足的师兄被羞辱，他理所当然要替对方出口气。
　　顺便，把这匹野马彻底征服！
　　“你又是什么东西？”叶枫这才看向无极，眼中充满鄙夷。
　　她一看就看出两人的差距，虽没天壤之别，也相差一大截。
　　比明阳还弱的无极，根本不够看！
　　田梦梦从叶枫眼中甚至看到一丝失望。
　　（这两个昆墟使者光是泄露出来的气息就那么强了。
　　姐姐竟然还感到失望……真不愧是梦梦的姐姐！）
　　她不由在心里感叹。
　　傍边的阿芙罗拉则是一副欲欲跃试的样子。
　　可惜叶枫没打算让她出场。
　　对方怎么说也是来自那个神秘的昆墟，指不定有什么厉害的手段。
　　“我是什么东西？”无极瞳孔收缩一下，心里无名火起三千丈。
　　但他很快把火气压下。
　　接着左脚前踏，双手扬起，摆出战斗架势。
　　“昆墟，无极！”
　　比起无用的废话，还是用拳头让她明白过来更方便快捷。
　　话音一落，现场立刻爆出强劲的气息，宛若风暴席卷开来。
　　“有点意思。”叶枫收敛表情，一边迈出修长美腿，一边说道。
　　她今晚的战斗服比较随意，就是一身白色运动服。
　　略带弹性的裤口早已拉到脚肚子上，露出光滑洁白的肌肤。
　　下方踩着一双同样白色的休闲鞋。
　　显得青春动人，活力四射。
　　走到相隔三米时，叶枫停下脚步。
　　明阳和两个保镖已退到数米开外。
　　“明知山有虎偏向虎山行，是蠢，还是傻？
　　你原本可以不来的啊。”
　　无极忽然开口道。
　　“不来可不行。
　　因为，不入虎穴焉得虎子。”叶枫意味深长地笑了笑。
　　“那就要看你本事了！”无极也是一笑，眼中充满不屑之色。
　　这个蠢女人今晚要是不来，他们其实也没什么好办法。
　　杀去酒店吧，又不敢把事情闹大。
　　引不出对方来，却惊动官方，必然会惹上一身骚。
　　“来。”叶枫勾了勾手掌，神色淡然的道。
　　那样子，似乎有些提不起劲。
　　踏！
　　地面突然响起破裂的声音，无极如离弦之箭射出。
　　三米的距离，马上缩短到三十公分。
　　一个砂锅大的拳头破空而来。
　　犀利的拳风肉眼可见！
　　砰！
　　拳出，音随。
　　这竟是快到极致的重炮一拳！
　　站在远处的田梦梦和阿芙罗拉只觉一座山岳撞来。
　　当然，撞过来不可能是山岳，但这一拳爆发出来的气势却如山岳般骇人！
　　昆墟使者，果真强大得让人难以置信。
　　如此迅猛的一拳，根本避无可避。
　　叶枫危险！
　　才怪呢。
　　只见她站在原地一动不动，任由那惊天动地的一拳轰来。
　　时间仿佛在这一刻停滞不前。
　　无极的拳头定格在距离她头部只有十公分的地方，便无法寸进。
　　与此同时，停滞的时间再度开始流动。
　　如山岳般沉重可怕的拳势犹如激流撞上巨石，瞬即向四周爆散。
　　而那【巨石】依旧纹丝不动。
　　“就这？”叶枫失望的道。
　　她站在那里不躲不闪，是为了评估无极的真正实力。
　　此刻已评估出来，撑死就半个排位赛的天狼蛛强度。
　　裸/装都可以捏死！
　　看着自己的拳头，听着叶枫的话，无极有点懵了。
　　虽然这不是他的全力一击，但八成功力还是有的。
　　可，为什么连对方的气息都没轰散，被硬生生停住？
　　一定是在做梦吧？
　　否则自己的攻击，怎么可能被一个外界土著给挡下来。
　　这绝对不合理！

992 贱女人，这才是我的符炮瓦！
　　远处的明阳双眼不由瞪大一些，心里震动。
　　身为师兄，无极有多少斤两，他岂会不知？
　　就算在昆墟年轻一辈子里，无极也是佼佼者。
　　在外界不说无敌，想要找个对手，还是极难极难的。
　　如果站在此地挡下无极一拳的人是墨离，那明阳还觉得能够接受。
　　但，那人偏偏不是墨离，而是一个不知道从哪里冒出来的家伙。
　　这就相当让人难以置信了。
　　她怎么可能如此强大！？
　　明阳头上冒出了一堆问号。
　　不过他没有介入的打算，依然静观其变。
　　无极一脸惊容地盯着叶枫，想要说点什么的时候，一条半透明的狐狸尾巴已是横扫而来。
　　这个距离，这样的速度，完全无法躲避。
　　无极瞬间被抽飞出去，身上金芒绽放。
　　“嗯？这是什么防御手段？”身披狐衣，看着对方在半空倒飞的叶枫不禁疑惑道。
　　她刚才那一抽，力道不少。
　　按理来说应该会给无极造成很大的伤害。
　　只是，在抽中对方身体的刹那，她便感觉到手感不对。
　　自己的攻击，就好像打在坚硬的墙壁上，被完全抵消掉伤害。
　　也就是说，她刚才那一下，连对方的寒毛都没伤到。
　　此刻，无极从半空落下，噔噔噔后退十几步方才卸掉冲击，稳稳站住。
　　他脸色微白，心里的震动如十二级地震。
　　“不可能，你不可能这么强！”
　　“哼，井底之蛙。”叶枫冷哼一声，目光落在无极脖子上。
　　那里挂着一个黄色符箓，散发出淡淡的金色光芒。
　　“原来如此，是护身符之类的东西吗。
　　你们昆墟果然有些底蕴。”
　　对于符箓法术什么的，叶枫不怎么了解，只是知道有这样的东西。
　　今日一见，真是大开眼界。
　　“我知道了，你一定用了什么禁忌的手段暂时提升实力！”
　　无极忽然露出一副恍然大悟的样子。
　　在他看来，外界年轻一代里，绝对不会出现和自己差不多实力的强者。
　　原因很简单，这里资源太贫乏！
　　没有相应的积累，想要达到相同的境界，绝对是痴人说梦！
　　听到这话，叶枫看他的眼神好像在看一个傻子。
　　不对，就连田梦梦和阿芙罗拉也是用着同样的眼神在看他。
　　明阳半眯双眼，隐隐感到一些不对劲。
　　但一时之间，又说不出哪里不对。
　　无极想通后，心情马上平复下来，看向叶枫的表情相当淡然。
　　“凭借外力终究是有极限的。”
　　他道。
　　叶枫懒得理会，九条狐狸尾巴犹如活物一样激射而出。
　　看到急速接近的攻势，无极没有傻乎乎站在原地接招。
　　脚尖一点地面，整个人就像瞬移似的，眨眼间消失不见。
　　但那九条半透明的狐狸尾却像精密的制导导弹，迅速找到他的位置，直扑而来。
　　刚站稳脚的无极面色一变，脖子上挂着的符箓顿时金芒大放。
　　将他变成一个金人。
　　与此同时，九尾狂轰，现场爆响不断，碎石飞溅。
　　水泥浇筑的地面不停颤动，裂出蛛网般的深痕，震得人浑身酥麻。
　　没过一会，叶枫停止了攻击。
　　晚风把灰尘吹散，现出破烂不堪的地面。
　　随即，就见到一个金芒暗淡的人型生物——无极。
　　只见他双手**，脸色发白，嘴角流出一抹鲜血。
　　“什么嘛，我猜得还挺准的，这护身符的耐久度很有限。”
　　见到无极的衰样，叶枫不由笑道。
　　“血……”另一边，无极用手摸了摸嘴角，看到鲜红的血迹时，双眼立刻瞪大许多，面容逐渐扭曲。
　　“贱女人，你竟敢让高贵的我流血！？”
　　说罢，他不知道从哪里取出一张绿色的符箓，快速捏了法诀。
　　随后，全身竟是绿芒闪烁，头顶之上，更是绿得可怕。
　　目睹这样的神奇变化，叶枫脸上的表情终于认真了一些。
　　“宰了你！”张口一吼后，无极的身体瞬即化为一道绿光，向叶枫射去。
　　那样的速度，快得不可思议，想要闪避已是不可能的事。
　　无奈之下，叶枫只能凝结出一面护盾挡在身前。
　　说时迟那时快。
　　无极杀到。
　　只见他双拳如巨龙出海，狠狠砸在护盾之上。
　　强劲的力量疯狂涌动过来，把护盾活生生轰至扭曲变形。
　　“哦哦哦哦哦！”这还没完，无极状若疯狂地出拳，无数拳影尽数落在护盾上。
　　不但把护盾轰到快要崩溃，更把叶枫逼得节节败退。
　　狂风暴雨的攻势似是不会停息一般，一浪接一浪爆发。
　　现场传出一阵阵雷鸣声响，煞是吓人。
　　无极的攻势，当真是疾风迅雷，难以抵挡！
　　这一幕，看得田梦梦和阿芙罗拉头皮发麻。
　　如此可怕的攻势要是落在自己身上，不死也得脱层皮！
　　昆墟使者，果真和传说中一样，既厉害，又深不可测！
　　“怎么了，你刚才不是很勇，很威风的吗！？”
　　无极越打越兴奋，头上绿光闪耀。
　　“所以，这就是你的全力了吗？”
　　这时，濒临崩溃的护盾传出一道冷淡的话音。
　　无极还未反应过来，就感觉到一道尖锐的杀气从地面急速向自己射来！
　　他连忙停下攻势，往后退了一大步，身形扭转。
　　只听唰的一声，夜空中多了一抹鲜红。
　　无极脖子先是一冷，接着变得有些温热。
　　用手摸了摸，满是鲜血！
　　这一刻，他只觉一股寒气从脚板底涌上，穿过心脏，直冲天灵盖。
　　刚刚若是闪避慢上半拍，他绝对会人头不保！
　　“还以为你会有什么厉害的手段，不过是借点外力罢了。
　　真让人失望。”
　　解除护盾，叶枫面无表情的道。
　　她的话音刚刚落下。
　　就有五道无形剑气从地面射出。
　　目标是无极那毫无防备的身体！
　　后者回过神，马上一蹬地面，向后方急退。
　　可那五道无形剑气比他的速度更快。
　　眼看就要把他五马分尸！
　　“无极，你不是她的对手，速速退下！”
　　突然间，一条黑影如闪电袭来，把五道无形剑气扫飞出去。
　　而后，一道高大的身影出现在无极身前。
　　不是别人，正是他的师兄——明阳。

993 闪啊闪啊，闪电鞭！！！
　　“师兄，我还可以……”
　　看着明阳高大的背影，无极脸色变得更白，心中有些羞愧。
　　这波，自己毫无疑问是给圣地，给师门丢人了！
　　“好了，给我退下。”明阳没让他说下去，反正都是些空洞无用的废话。
　　无极咬了咬唇，不甘心地后退。
　　那怨恨的目光，如子弹一样，直射叶枫。
　　后者懒得理会，权当透明。
　　“你这样插队，很不礼貌啊。”她看向明阳，不咸不淡的道。
　　“外界竟然有你这种天才，真是让人惊讶。”明阳神色认真的道。
　　叶枫能击败明阳，是有些出乎他意料之外。
　　不过，从对方展现出的实力来看，还是比自己要弱上一大截。
　　就算再去高估一些，也不是自己的对手。
　　“说你土包子还真没说错，外界没你想的那么不堪。”
　　叶枫一本正经的道。
　　她没有半点吹嘘。
　　水蓝星的灵气开始复苏，那些恐怖的远古存在也在复苏。
　　明阳双眼微眯，心里暗暗震动。
　　外界有大恐怖，他自然知道一些。
　　可这不知道从哪里冒出来的……
　　（等等，难不成她真的是某个老怪物的亲传弟子！？）
　　这一惊，使得明阳脸色微白，不由问道：
　　“敢问，尊师是何人？”
　　“哈？”叶枫愣了愣，“你看我像练家子吗，哪里来的所谓师父？”
　　“看样子，你是意外获得了一些传承，这样也好，这样也好。”
　　闻言，明阳眼中闪过一抹精芒。
　　他刚才还担心叶枫是哪个不世出强者的弟子。
　　结果只是个半路出家。
　　不对，半路出家能有如此成就，这个女人的天赋简直恐怖绝伦！
　　仿佛后知后觉一样，明阳看向叶枫的眼神，既有震撼，也有火热。
　　擒获她，不仅可以获得伏羲九针的法诀，还能给圣地圣子送去一个绝佳的双修伴侣，简直一举两得！
　　“废话完了吗？我还等着跟你们要点土特产呢。”叶枫皮笑肉不笑的道。
　　“那，就要看你的本事了，看鞭！”
　　明阳没废话的打算，出手就是凶猛一鞭。
　　空气中立刻爆出刺耳的声音。
　　一条【黑蛇】直扑叶枫。
　　后者不准备硬碰硬，身形一晃便躲开攻击。
　　然而，这条黑色就像是有生命一样，凌空改变方向，朝着刚完成躲避的叶枫扑去。
　　鞭风，如剑！
　　“……”叶枫脸色微变，身上狐尾舞动，决定硬撼一把。
　　只不过，鞭子未到，鞭风已将狐尾切断，继续侵袭而来！
　　这个时候，她终于知道对方的攻击强度有多高，当即一踏地面，高高跃起。
　　漆黑的鞭子从她脚板底掠过，狠狠抽在地板上，竟把厚重的水泥地板轰裂。
　　裂成两大块翘起来，大地震动！
　　田梦梦和阿芙罗拉赶紧后退，避开那些到处飞射的水泥沙石。
　　另一边，叶枫躲开攻击便马上回击。
　　只见她脚踏虚空，整个人像子弹一样射向无极。
　　身上的狐衣顷刻间转变成一只巨掌。
　　看着从天而降的大手掌，明阳没有躲闪。
　　他一扬手，那黑鞭如同游蛇一样灵活地卷上天，可怕的气息冲天而起！
　　轰！
　　巨掌和漆黑之蛇刚一接触，便发出一声炸响，强大的冲击波如风暴席卷而开。
　　田梦梦和阿芙罗拉不得不展开防御，将吹袭而来的杂物给挡下。
　　“呜啊！”那两名保镖就没这么舒服了，不但身上中招，整个人也被吹飞出去。
　　“……”叶春则是被吹得满地滚动，伤上加伤，痛不欲生，却无法惨叫。
　　无极看都不看他们一眼，防御的同时，目光一直落在叶枫身上。
　　两人的攻击一触即溃，谁也没有占到上风。
　　明阳往后退了几步，叶枫在半空后翻两个跟斗，重新落到地面。
　　两人对视一眼，谁都没有再动手。
　　似乎是在重新评估对方的实力。
　　明阳是暗暗心惊，叶枫相对淡然一些。
　　（一点七个无极的实力吗，谈不上惊喜，也谈不上失望。）
　　心里这样想，嘴里却不一样说：“你还挺厉害的。”
　　“你也不差。”明阳一脸严肃的道。
　　如果说刚才还觉得对方不如自己，那他现在就不那么想了。
　　“看样子，我要拿出一些真正本事来了。”
　　轻呼一口气，明阳的神情前所未有地认真。
　　体内浩瀚的气息不停涌动出来。
　　只见他张开双手，深吸一口气。
　　接着，身体像抽搐一样颤动。
　　那般模样，看着十分古怪。
　　“出现了，是师兄的闪电五连鞭！”后方的无极见状，顿时激动道。
　　田梦梦和阿芙罗拉依旧是一脸莫名。
　　这诡异的抽搐动作，跟五连鞭有什么关系？
　　唯独叶枫隐隐看出些什么，神情比之前认真了一点。
　　唰！
　　突然，虚空一颤，传出诡异的声响。
　　唰唰唰唰！
　　一共五道。
　　在声音响起的刹那，叶枫四周诡异地出现五道漆黑波动。
　　宛若五条凶猛大黑蛇扑来！
　　如此近的距离，如此快的速度，闪避已是不可能的事。
　　叶枫犹豫一下，最终只是迅速架起双手，进行简单防御。
　　下一刻，狂暴的五连鞭杀到，使得那片区域瞬间化为一片黑幕。
　　紧接着，就有五道可怕的声响从里面传出。
　　不对，跟着传出来的还有攻击的余波。
　　现场竟是卷起一道漆黑龙卷风！
　　本就破烂不堪的地面，水泥沙石都被卷了起身，露出光秃秃的地基。
　　“只是攻击余波就那么厉害，不愧是昆墟使者。”
　　田梦梦感叹道。
　　“是啊。”阿芙罗拉点点头。
　　两人居然一点都不担心攻击中心的叶枫！
　　事实上，还真没什么好担心的。
　　“破！”漆黑龙卷风中，骤然响起一道声音。
　　随即，内部能量暴涌，硬生生把龙卷风轰散，现出一道衣衫破烂，却不显狼狈的身影。
　　“这就是你的全力攻击？
　　弄得我有点痒啊。”
　　叶枫抬起手，光滑洁白的肌肤上隐隐能看到一层薄膜。
　　被闪电鞭击中的地方，只是有点发红。
　　不认真看的话，甚至很难看清楚。
　　“浪费我三千块的运动服了，希望你们的土特产能值这个数字吧。”
　　说着，她抬头看向一脸惊愕的明阳，嘴角微微上翘。

994 啊，是蓝火加特林带来的悸动！
　　此时此刻，无极和明阳就像是在冰天雪地里果奔一样，冷得入心入肺。
　　这何止是拿错剧本，压根是进错副本！
　　想象中进的是英雄难度，实际进的却是史诗难度！
　　“不，不会吧……混元弹抖闪电五连鞭可是师兄的绝技，怎么可能被她挡下来？”
　　无极身体微抖，满脸的不敢相信。
　　他觉得自己好像在做梦，一点真实感都没有！
　　明阳瞪大双眼，嘴巴张开得下巴都要掉落。
　　刚才那一招，自己已经使出了九成功力，把雄厚的力量全部打在对方身上。
　　可是……
　　她怎么跟没事人一样？
　　骗人的吧？！
　　这样想着的时候，叶枫若无其事地走动几步，顺手把破烂的衣袖扯了下来。
　　她是真的半点事儿都没。
　　明阳那一击的确凶猛，难以闪避。
　　五道闪电鞭也蕴含着无匹的威力。
　　打在实力稍弱的人身上，恐怕会直接爆体而亡。
　　问题是，叶枫的实力远在明阳之上，而且还给自己肌肤表面镀了一层膜。
　　使得那一击收益甚微。
　　真就有点痒痒的程度。
　　说到底，还是双方实力差距太大！
　　“好了，试探就到此为止吧，你们两个还是死一死好过。”
　　拍了拍手，叶枫神色一变，双眼透出一抹阴寒，体内气息暴涌而出。
　　霎时间，整个广场的空气变得异常沉重。
　　全员身上仿佛被什么巨物压着，难以动弹。
　　如此可怕的威压，让明阳和无极仅存的一点侥幸心理彻底破碎。
　　这个貌美如花、倾国倾城、人见人爱、开见花开的美丽女孩……
　　其实是一头扮成粉红猪的黑心大老虎！
　　今晚看似引蛇出洞，实质是自投罗网。
　　“我挡着，你快用【神行符】逃回去！”明阳大喊道。
　　接着双手一扬，五颜六色的符箓从袖子里射出，飘在半空。
　　然后他一捏法诀，合计十二道符箓同时发出耀眼光芒。
　　“师兄！”无极待在原地，神情激动。
　　“快走！回去告知师尊！”
　　此时，明阳整个人沐浴在五彩神光里面，气息不断暴涨。
　　看得出来，这是一种极其玄妙的符阵。
　　效果，应该是能大幅度增强施术者。
　　“跑？你们一个都别想跑。”
　　叶枫踏出一步，几乎肉眼可见的庞大气息犹如暴风铁锤，将无极给抽了回来。
　　夜空中立刻多出一抹鲜红，还有一道凄厉惨叫。
　　“无极！”看着情同手足的师弟像破布袋一样掉在地上，明阳心里顿时一阵难受。
　　与此同时，符阵光芒尽失，全数化为灰烬。
　　叶枫分明感觉到对方的实力变强了许多。
　　现在大概是二点三个无极。
　　“可恶！”深知要阴沟翻船的明阳看过来，头一次表现出焦急绝望的情绪。
　　刚才的符阵只能暂时提升他的实力，本来是打算自己撑着，让无极逃回去。
　　结果，对方随手一击就把无极打成死狗。
　　巨大的实力差距，让他不得不绝望！
　　（三分钟，我最多只能撑三分钟，可三分钟之后呢……）
　　“看你焦头烂额的样子，一定是很心急了。
　　这样吧，要是你能从我手里撑过一分钟。
　　我就既往不咎，大方地放你们走。”
　　叶枫忽然开口道。
　　闻言，明阳灰暗的内心马上出现一道希望之光。
　　“当真？”他压下心里的激动，装作若无其事地问道。
　　“自然当真，我叶姬一生行事，从来没骗过半个人。”
　　叶枫点点头，脸上无悲无喜。
　　看不出真假。
　　远处的田梦梦和阿芙罗拉嘴角微微一抽，不知道心里在想些什么。
　　“好，一言为定！”形势比人强，明阳就算心里一万个不相信，此刻也要强迫自己去信。
　　万一对方真的遵守承诺呢？
　　他的话音刚刚落下，叶枫便动了。
　　两人刚刚还相隔十米左右，现在却变成不到五十公分。
　　还没出手，强劲的气息已将明阳震得全身好像被大象践踏一样，分外难受。
　　这个时候，他才亲身体会到对方那无与伦比的强大。
　　即使没有超越，也是接近超越的境界。
　　这样的存在，即使自己和无极合力，也没有一丝赢的可能性！
　　能撑过她的一分钟攻势，绝对可以自傲了。
　　明阳不由想道。
　　从最初的瞧不起，到现在拜服的心理变化，他只用了一个多小时。
　　更准确点，是十来分钟。
　　“我要开始了。”叶枫没有趁机出手。
　　而是很友好地告知对方，游戏正式开始。
　　明阳赶紧收敛心情，脚下用力一踩地，向后面拉开距离。
　　这时，叶枫身上的气息转变为难以计数的触手。
　　那些触手的前端又变成一只只砂锅大的拳头。
　　“我劝你最好防着点，别一下子死掉了。”
　　这话一出，那些触手拳头便如同暴风雨一样轰来。
　　那恐怖的压迫感，简直和天塌下来没多大区别。
　　明阳只觉自己内心的天，在顷刻间被摧毁！
　　但他没有闪避。
　　或者是深知这样的攻击没办法闪避，所以他选择刚正面！
　　在全力的催动下，手中黑鞭狂舞，看起来就好像有数千条黑蛇扑向前方。
　　唪！
　　然而，面对无数急劲的拳影，明阳的蛇鞭一击转眼间便彻底瓦解。
　　那强劲的反震力让他的虎口血肉模糊，几欲崩裂！
　　痛楚还没来得及升上脑门，那些砂锅大的拳头已重重落在身上。
　　现场仿佛爆出机关枪般的声响！
　　“噗哇！”此时的明阳，忽然有种被蓝火加特林射中全身的酸爽错觉。
　　已经不能用痛来形容。
　　恍惚间，他隐隐看到了一条河。
　　在河对面，有个叫小芳的女人在喊着自己的名字。
　　等等，自己奶奶不就是叫小芳吗！？
　　明阳不禁双眼猛睁，把快要被收走的魂魄吸了回来。
　　此时，叶枫狂风暴雨般的攻势全面老去，最后一拳狠狠落在明阳脸上。
　　把他轰飞出去。
　　而后，惨绝人寰的哀嚎方才爆发。
　　“别说一分钟，你连十秒都撑不住，真叫人失望。”
　　她这是白白期待了一晚。
　　“罢了，送你们师兄弟一起下黄泉，至少路上有个伴。”
　　瞬身一闪，叶枫出现在明阳身前，高举蕴含锐利气息的右手，冷冷的道。
　　在明阳身边，无极像死狗一样躺着。
　　“不……不！”感觉到死亡的利爪在捉住自己的心脏，明阳忍不住发出一声绝望哀嚎。
　　今晚，不对，他现在就要死在这里！
　　叶枫神色冰寒，手中凝聚出来的锐利气息毫不留情地向两人的身体划下。
　　这是死亡之刃，触之必死！
　　但……
　　一片雪花骤然落下。
　　竟把叶枫这十拿九稳的必杀一击，给完全化解掉。
　　旋即，一道雪白身影从天而降！

995 雪花飘飘，北风萧萧~
　　叶枫双目一凛，几乎第一时间往后急退。
　　雪花飘飘，雪白人影轻盈落地，现场气温立刻降低十几度，犹如寒冬。
　　明阳看着对方的雪白背影，一时傻眼。
　　他可不认识这个人。
　　但毫无疑问，刚才就是这个人出手救了他们。
　　浑浑噩噩的大脑压根想不明白这是怎么一回事。
　　如今，他唯一知道的就是：马上跑，跑得越远越好！
　　心念一动，他便揽起傍边的无极，手中捏着一张淡紫色的符箓。
　　当符箓闪动光芒的同时，明阳已踏出一步。
　　接着，全身白芒闪烁，如流光一样向前方激射而出。
　　“想跑，没那么容易！”见状，叶枫正要追上去。
　　前面却突然现出一堵厚重的冰墙，四周地面迅速凝结成冰。
　　不仅如此，就连阿芙罗拉和田梦梦都变成了冰雕。
　　整个广场，不对，整片废弃区域竟然在一瞬之间化为冰川之地！
　　如此可怕的寒冰之力，让叶枫瞬间想到一个人物。
　　那个从外域硬闯进来的不速之客！
　　眼看明阳带着无极远去，叶枫紧握一下拳头，连忙看向田梦梦和阿芙罗拉。
　　察觉到她们暂时没有生命危险便转过身，望向这个极其危险的对手。
　　只见有些刺目的白色，把对方的面容和身姿遮掩得七七八八。
　　勉强能看出，这是一个女性。
　　“你们是一伙的？”叶枫冷冰冰的问道。
　　这是她疑惑的地方。
　　“不是。”白影轻轻摇头，嘴里传出缥缈失真的话音，“我不认识他们。”
　　“你为了救素不相识的家伙，出手袭击我们？”
　　叶枫心里是那个怒啊，你这是神经病吗！？
　　如果说他们有点什么特别的联系，阻拦自己出手就算了。
　　居然是不认识的！
　　“我觉得修行之人还是不要过多杀生比较好。”白影又道。
　　听到这话，叶枫眼角抽搐一下。
　　“我不要你觉得，我要我觉得！”
　　对方出手的理由，简直莫名其妙，让她差点气急攻心。
　　你是哪里来的圣母女表吗！？
　　到手的鸭子，就这么被人放走了，叶枫恨不得立刻亲手撕了她。
　　一直没出手，自然是因为忌惮！
　　这个女人，很强，非常强。
　　比无极要强二十倍都不止！
　　让她有种裸/装状态面对手持半截圣剑的最强地底人古亚达的错觉。
　　气温越变越低，半空雪花不断飘落。
　　“挺有朝气，我喜欢。”白影点点头，“我是专门来找你的，跟我走吧。”
　　“跟你走？”叶枫保持警惕，双眼冷冷地盯着白影。
　　“突然杀出来搅和我的好事，还把我家妹妹和仆人冻结成冰……
　　现在竟然让我跟你走？
　　我看你的脑子是很不好啊！”
　　如果不是还没搞清楚对方的底细，她早就扑杀过去，让对方的脑子清醒清醒！
　　“不愿意吗，没关系，我不介意敲晕带走。”白影一本正经的道。
　　话音刚落，她的气息瞬间暴涨，极其可怕的冷空气随之爆散开来。
　　刀锋般锐利的冷气袭来，使叶枫不得不展开防御，尽力抵抗。
　　饶是如此，她的黑色依旧挂上了寒霜，全身有种被冻僵的感觉。
　　（好厉害！
　　我有混沌神戒减免一半属性伤害，竟然还被冻到……
　　不仅如此，她展露出的实力，已经比古亚达高上很多！）
　　赢不了。
　　叶枫几乎马上作出判断。
　　对方拥有如此可怕的实力，是她难以抗衡的。
　　不过，赢不了，是指不借助外物的情况下。
　　此刻，叶枫有两个可以解决危机的方案。
　　第一个，让小蓝炮轰对手。
　　以混沌之城的恐怖攻击力，要消灭眼前的女人，不是什么难事。
　　问题是，距离如此近，绝对会殃及池鱼。
　　自己且不提，田梦梦和阿芙罗拉可伤不起。
　　至于被冰冻的叶春和叶家保镖，那不在她的关心范围。
　　第二个方案，相对要温和一些，但实行起来，也会制造出比较麻烦的情况。
　　“我不会伤害你的，跟我走，是一桩大机缘。
　　对你修行有天大好处。”
　　白影一步步走来，寒风呼啸，雪花飞舞，宛若冰雪女王。
　　她所带来的强大压迫感，已经十分接近尚未完全恢复的爱丽。
　　这样的境界，至少是武圣层次！
　　（中阶，高阶，甚至巅峰！？）
　　尚未达到武圣境界的叶枫，根本无法评估对方的实力去到那一步。
　　不管怎么样，这都是她暂时无法击杀的对手。
　　除非手头上有那把传说级的匕首！
　　可惜，当初选择带走性价比最高的混沌神戒，放弃了它。
　　不过就算让她再选一次，依旧会选择混沌神戒。
　　原因很简单，那把怨咒之刃只是消耗品。
　　再用两次就会彻底瓦解，连半点修复的可能性都没有。
　　白影步步紧逼，可怖的威压铺天盖地袭来。
　　“你那所谓的机缘，本公主半点都不稀罕！”
　　叶枫一扬手，驱散四周的冰寒气息，傲然道。
　　她怎会不知道这个天外来者说的机缘是什么。
　　无非是带她离开水蓝星，前往更高级的星球。
　　要是不知道水蓝星和圣魔世界的秘密，叶枫还会考虑一下。
　　现在？
　　呵，谁会为了那点小小机缘，放弃真正的大机缘！
　　“你别无选择，因为我【宋心慈】看上你了。”
　　白影——宋心慈断言道。
　　仿佛，自己一出手，就可以将叶枫手到擒来。
　　“呵，你还真是自信呢。”
　　撩拨一下散乱的乌黑秀发，叶枫冷笑道。
　　她这人霸道惯了，如今看到更霸道的人，反而有些乐了。
　　“自信吗？
　　是的，因为我比你强大太多。
　　你无法反抗。
　　就是这么简单。”
　　说话间，宋心慈已经十分接近叶枫。
　　两人的距离缩短到一米。
　　“呼呼呼，你该不会以为，我先前展现出来的就是全部实力吧？
　　你啊，和那两个逃跑的井蛙真是一模一样！”
　　叶枫一手按在胸口，目光充满戏谑地看向对方。
　　随即，她的胸口突然金芒绽放，神圣之力弥漫而开。
　　不知为何，宋心慈从这股力量中感受到一丝致命的威胁。
　　她想也不想就退开好几米，心里涌动出不祥的预感。
　　“今晚，就让你这个土包子，见识一下真正的恐怖！”
　　从胸口取出一个金色的光球，叶枫冷若冰霜的道。

996 鸡飞蛋打的一晚
　　咔嚓！
　　金色光球一出，恐怖绝伦的威压便将地上的寒冰硬生生震裂。
　　裂出无数痕迹，仿佛随时会全面崩溃。
　　宋心慈注视着叶枫，以及她手中那个金色光球，心里不祥的预感变得越来越强烈。
　　光球逐渐扭曲变形，释放出来的神圣气息愈发强烈。
　　那股摄人心魂的威压不断扩散，似要把天都给压垮！
　　很快，叶枫手里的光球变成了一截金色断剑。
　　正是圣剑【格兰蒂亚】。
　　她疯狂地往剑身注入能量，准备发动毁天灭地般的一击！
　　这截圣剑还未修复，想要发挥出原本的力量，是不可能的事。
　　叶枫不强求能发挥出它的全力，只要能使出【永恒之剑】相同的效果，便已足够。
　　没错，她是要强行发出【开天】一击！
　　半截圣剑上，金芒暴涌，快要把夜色照亮。
　　感受着如此恐怖的威势，宋心慈忍不住身体微颤，惊呼道：
　　“上品灵器……不对，这是极品灵器的气息！
　　你怎么可能拥有这种级别的灵器！！！”
　　她的话音首次带有强烈的情绪，明显是被叶枫手中的半截圣剑给惊到。
　　“……”叶枫没有回话。
　　现在她没有余力回话。
　　本来往剑身上输入能量是自愿行为，可这截圣剑却强行且贪婪地吸收着她的力量。
　　不吸干，不罢休！
　　这个时候，叶枫方才知道，以自己现在的实力驱动格兰蒂亚，着实是十分勉强。
　　一不小心，可能会被圣剑吸成人干！
　　按理来说，她应该强行隔断能量的传输。
　　但大敌当前，根本无法作出这样的选择。
　　对面，宋心慈踏出一步，她想要制止叶枫准备发出的攻击。
　　因为，这一击绝对是远超想象的可怕。
　　一旦发出，她不死也得脱层皮！
　　“开……”这时，叶枫已摆出架势，充满杀气的双眼，死死盯住对方。
　　霎时间，恐怖的气机锁定了宋心慈。
　　“！！！”心里一颤，后者没有丁点犹豫，当即脚尖一点地面，腾空而起，身体化为无数飘雪落下。
　　叶枫定睛一看，那里已经没有了宋心慈的身影。
　　她竟是逃了！
　　（呼，好危险。）
　　轻呼一口气，叶枫果断截断能量的输送，将准备发出的一击强行终止。
　　若然这一击发出，她百分百会被抽干。
　　（要是没吓走那家伙，倒霉的就是我了。）
　　警惕一下四周，发现宋心慈没有去而复还，叶枫连忙收起格兰蒂亚。
　　咔嚓！
　　突然，后方传来清脆的声响。
　　转身望过去，就见到阿芙罗拉率先破冰而出。
　　接着，田梦梦的冰雕雷光闪烁。
　　也破冰出来。
　　“你们没事吧？”叶枫问道。
　　“没事，姐姐，那个可怕的家伙呢？”田梦梦左看右看，都没看到宋心慈。
　　刚才她和阿芙罗拉可不是单纯被冻结那么简单，就连五感都被屏蔽了。
　　“你们没事就好。”叶枫从两人身上收回目光，神色瞬间变得冰寒。
　　阴冷的声音从嘴里轻轻吐出：
　　“小蓝，给我锁定那个家伙的位置，直接轰死她！”
　　混沌之城上，和叶枫心灵相通的小蓝已提前做好攻击准备。
　　只不过……
　　“主人，真的要用主炮轰她吗？”
　　“没错！”叶枫斩钉截铁道。
　　本来这个天外来客不惹她，大家还是可以相安无事，和平共处的。
　　然而，今晚这家伙不但放跑她的鸭子，还馋上她的身子。
　　不弄死对方，简直难解心头之恨！
　　“可是，目标进入了繁华地段，一炮轰过去，可能会死个几万人哦。”
　　小蓝提醒道。
　　“……”闻言，叶枫眨了眨眼，大脑空白一下。
　　“该死，她怎么往人多的地方跑去了！”
　　狠狠跺了一下脚，她有些气急败坏的道。
　　“主人，还要发射主炮吗？”小蓝问道。
　　“哈……算了吧，下次再收拾她。
　　对了，小蓝，你看看那两个昆墟使者跑哪里去了。”
　　长舒一口气，叶枫决定先把最难解决的问题放到一边去。
　　“好哒！”小蓝马上执行命令。
　　几秒钟后。
　　“主人，他们没走主道，三分钟前就失去了音讯。”
　　“……今晚真是流年不利。”
　　叶枫忍不住扶了扶额头，无奈道。
　　本以为能够拿下那两个昆墟使者弄点土特产，同时警告一下燕京的大家族。
　　没想到，突然杀出个程咬金，把她的计划全盘打乱。
　　不仅如此……
　　“白白浪费我三千块的运动服了！”
　　是的，今晚她还亏了点本。
　　看着亿万身家的姐姐为一套三千块的运动服抱怨，田梦梦一时间不知道说些什么好。
　　总之，先让她静静吧。
　　距离废弃大楼十五公里的街道上。
　　一名穿着雪白留仙裙，身材高挑，面容精致，长发如瀑，犹如从仙侠世界来到人间的绝美女子骤然出现。
　　又骤然消失。
　　给人们留下了如梦似幻般的短暂记忆。
　　不远处某栋大楼的天台上。
　　那名绝美女子一手扶着巨大的水塔，轻轻呼吸几下。
　　随即抬头望向远处，眼中闪过一抹惊惧。
　　明明已经逃离了攻击范围，可她依旧有一种被人锁定的错觉。
　　其实这不是错觉。
　　因为小蓝的目光一直落在她身上，从来没有离开过。
　　等待一会，发现没有攻击杀来，绝美女子——宋心慈不由松了口气。
　　“竟然被一个实力不如自己的女孩子给吓跑，我真是没用。”
　　她看起来不过二八年华，脸上还带有一些稚气。
　　“想不到这里的土著居然有极品灵器……爷爷没有骗我，这个世界非常不简单。”
　　平复好心情，宋心慈收回扶在水塔上的手。
　　下一刻，水塔冻结成冰，寒气四散。
　　“偷跑来到这里，似乎会有不错的收获呢。
　　哼，下次绝对要把你拿下！”
　　她冷哼一声，接着望了远处一眼。
　　仿佛是在和某人隔空对话。
　　同一片天空下。
　　叶枫似有所感地望向宋心慈那个方向。
　　“等我实力再提升一截，看我不把你绑回来当女仆！”
　　放下这句狠话，她便鬼魅般消失不见。
　　连带着阿芙罗拉和田梦梦也一起消失得无影无踪。
　　现场只剩下还处于冰冻状态的叶春和两个叶家保镖。

997 哼~哼~啊啊啊啊啊啊啊啊~
　　鹏城关外，一座废弃工厂里。
　　“师兄，我没事了。”吞服完丹药，调气疗好伤的无极坐在地上，脸色苍白，略显虚弱的道。
　　“呼~”对面，明阳刚好运完功，把药力全部消化掉。
　　他的脸色比无极还要难看一些，缓缓张合的嘴巴，吐出三个字：
　　“大意了。”
　　“师兄……”无极不知道怎么安慰好。
　　“太心急了，我们应该彻底查清楚她的底细才行动的。”
　　明阳重重叹了口气。
　　经历过险死还生的一幕，他对外界土著的轻视早就荡然无存。
　　甚至还有点恐惧。
　　若不是那个白影突然出手相助，他们今晚绝对会交代在那个地方。
　　如今，明阳理顺了头绪后，已经知道那个白影是之前出现在苏拉马尔沙漠的可怕强者！
　　让人想不通的是，对方为什么要救他们？
　　是一时兴起，还是和他们宗门有旧……
　　不管怎么样，明阳心里还是感谢她的。
　　“那个女人，竟如此恐怖！”无极紧握拳头，浑身颤抖，不甘心的道。
　　他可是天之骄子，同世代里的佼佼者。
　　本该带着圣地的超然心态，君临外界。
　　殊不知，一夜之间，一个外界的土著女人就让他从天骄变成井蛙。
　　心态不崩，那才是怪事。
　　“你也别太在意，这样的人物，外界每个时代都会有一个。
　　我们只是刚好碰上了。”
　　明阳安慰道。
　　硬要说的话，的确如此。
　　不过这一代，那个人已经默认是墨离。
　　谁知道半路会杀出个叶姬！
　　今晚，他们是败得一塌糊涂，给昆墟丢尽脸面。
　　本以为最危险的白影，居然是自己这边的人（存疑）。
　　这让明阳郁闷得差点喷口血。
　　当初正是因为忌惮那个白影，自己和无极才急着来对付叶姬。
　　结果换来一场惨痛的失败。
　　当真是天意弄人！
　　“师兄，接下来我们怎么办？”无极收敛心神，问道。
　　“先回燕京。”明阳说道。
　　“还回燕京？”无极脸色微变，今晚已经足够丢人了，难道还要去燕京被人暗讽一波？
　　“我知道你担心什么。”明阳轻摆右手，“今晚发生的事，只有我们几个人知道。
　　而且在我败下来之前，那些叶家的人已经昏迷。
　　不知道事情的经过。
　　只要那叶姬不到处宣传，燕京的人自然不会知道过程。”
　　闻言，无极脸色顿时好看一些。
　　要是被那些土著知道自己刚被打趴，又死皮赖脸回去耀武扬威，绝对会被好好暗讽嘲笑一波。
　　那样一来，昆墟使者的名头以后肯定不好用了。
　　想要白捞点好处，简直难比登天。
　　“现在有那个神秘人物背锅，我们表现得跟平时一样就行。”
　　明阳很干脆地利用了救命恩人一把。
　　“确实，那个神秘人物的出现，很好地化解了我们的尴尬。”
　　无极点点头。
　　只要自己不丢脸，让谁背锅都一样。
　　“我们这一趟，平安无事把【苗子】和神秘人物的消息带回去就算完成任务了。”
　　明阳说着，忽然想起什么。
　　“另外，那个叶姬如果能勾起圣子的兴趣，对我们师门也是一大幸事。”
　　“师兄的意思是……”无极眼皮一跳，这是要把祸水引向圣地？
　　“圣子还缺个双修伴侣，我不过是成人之美。”明阳面无表情的道。
　　谁也不知道他在想些什么。
　　休息一会。
　　明阳和无极出现在国道上。
　　此时，一辆蓝色保时泰911 TurboS高速驶来。
　　明阳突然走到车道上，直面这辆超跑。
　　驾驶者看到有人冒出来，立刻猛踩刹车。
　　他这辆911选配过陶瓷刹车片，刹车距离，刹车时间更短。
　　饶是如此，也堪堪在明阳面前二十公分才刹停。
　　深呼吸一口气，冷静一些后，男子连忙从车上下来，看向明阳，正要破口大骂。
　　然而，后者只是随手一甩，就把他甩上路边的绿化带上。
　　“无极，上车。”看都不看车主一眼，明阳迅速坐上驾驶座。
　　无极犹豫一下，坐到副驾。
　　车上。
　　“师兄，你会开车？”无极问出了自己担忧的问题。
　　“没有。”果不其然，明阳摇了摇头。
　　“那……”
　　“我看过别人怎么开。”
　　说罢，明阳竟是有模有样地操控起来。
　　没一会，蓝色保时泰犹如一颗漆黑子弹，在国道上高速飞驰。
　　“呕……”副驾上的无极在明阳的一番极限超车，极限过弯中，陷入了极度晕车状态。
　　想呕，又不敢呕。
　　想跳车，又不敢跳车。
　　他宁愿自己跑回去燕京，也不愿意继续待在这辆车上。
　　和无极不一样，明阳现在简直兴奋得不行。
　　这种濒临翻车撞车的刺激感，让他欲罢不能。
　　就这样，蓝色保时泰以可怕的速度向着燕京驶去。
　　同一时间，混沌之城上。
　　“姐姐，我已经派人将那一带封锁好了。”
　　田梦梦收起电话，看向坐在沙发上的叶枫说道。
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“小事一桩啦。”田梦梦摇摇头。
　　“对了，姐姐，你上次不是说上面会找我的吗，难道是因为之前那个神秘女人？”
　　“没错，她是从外面闯进来的危险份子。
　　最初降临在苏拉马尔沙漠上。
　　你们异能管理局曾派人去调查过。
　　结果应该是无功而返。”
　　叶枫说道。
　　“啊？原来还发生过这样的事……总部那边居然没通知我！”
　　田梦梦有些不满的道。
　　“主人，那个叫宋心慈的外来者，是外星人吗？”阿芙罗拉好奇道。
　　“说她是外星人也没错，不过我觉得她更像是来自同一个体系的异域人。”
　　叶枫思考一下，如实说道。
　　对方给她的感觉，完全没有传统外星人的印象。
　　虽然看不清楚样子，但主体结构应该和普通人相差无几。
　　“外星人呢……”田梦梦一脸若有所思。
　　“主人，她找上门来，是有什么企图吗？”阿芙罗拉问道。
　　“真正的企图暂时不知道，但她出现在那片区域，目的是要带走我。”
　　说到这里，叶枫停顿一下。
　　小蓝接过话：“发现好苗子带回去培养和利用，这样的事，在宇宙中很常见。
　　要是主人没有抗衡的资本，今晚之后，你们可能再也见不到主人了。”
　　叶枫点点头：“没错，这个世界，比你们想象中的还要残酷。
　　真被她带走，生死就不在自己的掌握之中了。
　　她若好，那还行。
　　她或者她的势力如果心存歹意。
　　我也只能乖乖认命。”
　　弱肉强吃的世界，哪里有什么狗屁道理好讲！

998 要再来一发吗？（误）
　　“其实，在我们这里也是差不多。”田梦梦有感而发。
　　她在八岁的时候，就被田家从孤儿院带走，带回燕京培养。
　　所幸，田家是把她当成真正的家人一样对待。
　　如果从小往工具人方向培养，她的命运肯定会变得不一样。
　　“不管怎么样，那家伙无视主人的意志，要强行带走主人，就该死。”
　　阿芙罗拉说道。
　　说完，她才想起来，自己好像也是同样遭遇。
　　不同的是，她当时想自爆解决田梦梦被叶枫制止。
　　算是捡回了一条命。
　　而且在混沌之城好吃好住的，待遇比老家好太多，就心甘情愿留下来了。
　　想了想，阿芙罗拉为此感到庆幸。
　　“杀掉她是不可能的事。”叶枫摇摇头，“至少暂时不可能。”
　　除去火力全开的小蓝（混沌之城），宋心慈就是她目前已知的战力天花板。
　　当初那开天一击即使打出去，她觉得也杀不死对方。
　　“那家伙从别的世界过来，身上或多或少都会有保命的宝贝，是不好杀。”
　　小蓝摊摊手。
　　她要杀对方，不是不能杀，但代价肯定不少。
　　首先，必须24小时盯着。
　　等对方离开人口密集的都市，出现在荒芜之地才能愉快轰杀。
　　考虑到宋心慈有保命手段，可能需要射十几次才能得手。
　　如此一来，混沌之城的攻击能量恐怕要耗去大半。
　　这也就是叶枫为什么改变主意，等变强后再活捉她的原因。
　　终究还是太穷！
　　不能为一个暂时无害的宋心慈，浪费太多能量！
　　“可是，让她留在鹏城也不太好吧。”田梦梦说道。
　　说好听点，宋心慈是一个人。
　　说难听点，她就是一个自走式大规模杀伤型武器。
　　留在哪里都可能是个祸害。
　　不过……
　　“这个女人有很严重的圣母女表属性，大概率不会伤及无辜。”
　　叶枫颇为无奈的道。
　　这不是为宋心慈辩护什么，单纯在阐述事实。
　　众人沉吟一下，觉得她说得很对。
　　如果对方真有恶意，田梦梦和阿芙罗拉绝对不会毫发无损。
　　“既然姐姐那么说，就先把她放到一边好了。”田梦梦感到有些无奈。
　　那么扎手的东西，根本不是她能碰的。
　　“嗯，宋心慈就交给小蓝盯着吧。”叶枫轻轻点头。
　　“没问题哒！”小蓝应道。
　　“不早了，梦梦今晚要留在城里吗？”叶枫看向自家妹妹。
　　“嗯，今晚我要和姐姐一起睡！”田梦梦兴奋道。
　　“我可没那么早休息哦。”
　　“没关系，我也很晚睡的。”
　　“好吧，城里有换洗的衣服，我让维拉十八号拿一套给你。”
　　叶枫说道。
　　“姐姐，我还没准备洗澡。”
　　说着，田梦梦看向阿芙罗拉。
　　“上次，我们是平手吧？”
　　后者愣了愣：“好像是。”
　　“要再来一场，分出胜负吗？”
　　田梦梦看向她的眼神充满了战意。
　　上次那一战，阿芙罗拉差点自爆带她上路。
　　这仇，她还是记着的。
　　“正有此意。”阿芙罗拉神情认真的道。
　　严格来说，那一战她是败的一方。
　　输给田梦梦，不是很难接受的事。
　　但，肯定没人喜欢输的吧？
　　现在有机会扳回一局，阿芙罗拉自然不会错过。
　　经过叶枫的调整之后，她对自己更加有信心了。
　　田梦梦同样如此。
　　“你们打归打，记得点到即止。
　　不然的话，罚你们打扫外面。”
　　叶枫提醒道。
　　一想到混沌之城的面积，两人都是忍不住抖了抖身体。
　　“是！”对视一眼，她们异口同声道。
　　“小蓝，给我好好看着，必要时，让她们尝试一下蹦极的快乐。”
　　叶枫站起身，吩咐道。
　　“嗯嗯！”小蓝双眼闪闪，愉快地点头。
　　“走，我们去竞技场！”
　　看着一脸高兴飘出去的小蓝，田梦梦有些不好的预感，但还是跟了上去。
　　阿芙罗拉紧随其后。
　　叶枫对两人的一战，多少有些兴趣。
　　不过离开游戏已经有段时间，也是时候回去看看。
　　“希望宋心慈真的不会给我搞事吧。”
　　轻叹一口气，叶枫便瞬身一闪回到自己房间，躺在床上进入游戏。
　　此时，被她挂念着的宋心慈已换上一身素白休闲装，乌黑秀发被束成单马尾。
　　整个人一改之前的冷冰冰气质，显得更活力四射。
　　“嗯，这个形象不错，土著的衣服还挺好。”
　　看着店面玻璃反射出来的自己，宋心慈满意地点了点头
　　这个时间，很多商铺已经关门，行人稀少。
　　所以她的出现，没有引起什么轰动。
　　“奇怪的视线好像消失了……”
　　后退几步，宋心慈忽然抬头望天，脸上先是出现一丝警惕。
　　接着又放松下来。
　　她心中有种奇怪的预感。
　　仿佛自己一离开这座城市，就会遭遇很可怕的事情。
　　修行之人，到达一定境界，第六感总会特别准。
　　宋心慈相信自己的第六感。
　　“暂时还是别离开这里好。”
　　自从叶枫拿出【格兰蒂亚】，她就不敢小看这个地方。
　　比起之前，要小心谨慎很多。
　　“嗯？牧羊犬酒吧？好奇怪的名字，这真的是酒吧吗？”
　　她视线偏移，便看到不远处有间店还开着。
　　吵闹的声音从里面传出来，让人不由生出一些奇妙的骚动。
　　“长夜漫漫，找点消遣也好。”
　　既然短时内不能离开这里，那就先融入这里的生活吧。
　　宋心慈是这样想的。
　　店内，吧台。
　　“现在才跟我说，叶姬之前在中金废弃大楼，是不是太迟了？”
　　穿着调酒师服装的玛利亚不悦的道。
　　在她对面，坐着一个面容极其普通，身穿黑西服的亚裔男人。
　　“就算你这么说，我也没办法的啊。”
　　他抿了一口调酒，耸耸肩道。
　　“什么叫没办法？上面每年发几千万给你们是吃干饭用的吗？”
　　玛利亚没好气的道。
　　“……”男人沉默。
　　这次叶家处理得太干净，他们找到蛛丝马迹的时候，现场已经被异能管理局接管。
　　最后才得知，里面早就没人。
　　玛利亚还想说点什么的，现场却哗然一片。
　　循声望去，只见一个美得不像人类的绝美女子向着吧台这边走来。
　　即使身穿素装，也无法遮掩她的魅力，难怪现场的客人会如此激动。
　　“给我来一杯。”宋心慈坐到西服男人旁边的凳子上，朝玛利亚说道。
　　不远处的客人想过来搭讪，但玛利亚和宋心慈的强大气场，使得他们难以接近。
　　心里甚至有些抗拒。

999 早安，码字人！
　　玛利亚居高临下地看着宋心慈。
　　她见过的女人可不少，但能让她觉得美到窒息的有两个。
　　一个是【公主】叶姬。
　　另一个则是眼前的宋心慈。
　　两人的美各不相同。
　　叶姬是男女老幼通杀的美，闪亮动人。
　　宋心慈是那种江南水乡的美，柔和舒适。
　　两者，一动一静，却同样夺目。
　　“你刚才说了【叶姬】，对吧？”
　　宋心慈轻声道。
　　闻言，玛利亚和西服男人的心脏剧烈抽动几下，眼睛不自觉地睁大一些。
　　他们之前说话的声音分明很小，而且酒吧内又很嘈杂。
　　按理来说，对方根本不可能听到他们之前的对话。
　　如果这个美丽的女子没有提【叶姬】，两人还不会多想。
　　可她偏偏提了。
　　证明她确实听到了。
　　不管用什么手段。
　　“你到底是什么人？”玛利亚刚恢复平静的脸上，透出一丝丝若有若无的冷意。
　　同一时间，西服男人悄悄把右手伸进西服的内口袋，双眼闪过一抹精芒。
　　“我叫宋心慈，我不是要与你们为敌。”把右手放在桌面上，宋心慈用手指轻敲一下。
　　随即，两人的身体就好像被丢进急冻装置里，瞬间变得有些僵硬。
　　只是一个普通动作，只是一缕气息，就让两个AA级超凡者受到限制。
　　至少也得S级！
　　了解到彼此的差距，玛利亚立刻服软。
　　不得不服软。
　　除非她想死。
　　“你到底想怎么样？”
　　“没怎么样，我只是想跟你谈一谈叶姬，我对她很感兴趣。”
　　宋心慈淡然说道。
　　玛利亚沉吟一下，旋即对西服男人道：
　　“告诉他们今晚提前关门，所有消费入我账。”
　　后者点了点头，便站起身走向舞池赶客。
　　虽然有小部分人在埋怨，但总体还是很好沟通。
　　毕竟，这里的酒水贵得不行，能免单自然是极好。
　　没过多久，牧羊犬酒吧只剩下玛利亚和宋心慈。
　　“酒呢？”后者抬头看了看前者，问道。
　　玛利亚嘴角微抽，心道：这个不是重点吧！？
　　实际上，宋心慈最初的目的还真是来喝酒。
　　只不过在门口的时候，从嘈杂的声音里分辨出了【叶姬】两字，就直接杀来吧台。
　　以她这种级别的强者，要锁定附近的两个人，并且收听他们的谈话并不是什么难事。
　　不仅如此，她顺便还分析出两人的职业和实力。
　　“上酒。”敲了敲桌面，宋心慈提醒道。
　　玛利亚连忙回过神：“鸡尾酒可以吗？”
　　“随便。”宋心慈懒洋洋点头。
　　她对这个世界的认知，全部来源于搜魂。
　　鸡尾酒什么的，理所当然没喝过。
　　只知道那是一种混合饮品。
　　偌大的酒吧，响起调酒的声音，显得有些空洞和乏味。
　　玛利亚很快调出一杯鸡尾酒推到对方面前。
　　“新鲜的味道，不错。”轻轻抿了一口，宋心慈满意道。
　　来到这个世界，她有过几次进食，对本地的食物已经相当习惯。
　　甚至，吃出了一些故乡的味道。
　　“你是情报商，还是特务？”放下杯子，她看向玛利亚问道。
　　“都是。”玛利亚没有否认。
　　在一个强到可以随时捏死你的人面前说谎，代价很可能是宝贵的生命。
　　“你很诚实。
　　其实我对你是什么人，不是太在意。
　　安心吧，我不是这个国家的人。
　　准确来说，我不是这个星球的人。”
　　宋心慈坦诚道。
　　这话一出，玛利亚脸上立马爬上复杂的神色。
　　她第一时间觉得对方在扯谈。
　　要么就是蛇精病。
　　否则怎么会说自己是外星人？
　　但，仔细观察一下，又发现她和现代人的气质很不一样。
　　仿佛从画卷里走出来的仙子。
　　美得超凡脱俗！
　　“你来自外太空？”玛利亚忍不住问道。
　　“我来自另一个世界。”
　　那是一个和这里颇为相似的世界。
　　宋心慈补充道。
　　玛利亚第一时间想到平行宇宙，心里惊讶到极点。
　　本以为是理论上的东西，想不到……
　　“我来这个世界，没有不纯的目的。
　　嗯，我是来找东西……用你们的话来说，就是考古。
　　挖点东西带回去研究。”
　　宋心慈说道。
　　“原来如此，那和叶姬有什么关系？”玛利亚没有完全相信她的话。
　　心里觉得这事很扯。
　　“我看中她了，想带她回家族。”宋心慈如实说道。
　　“……”就这？玛利亚头上连续冒出好几个问号。
　　她本以为对方和叶姬是有什么特殊的关系。
　　看来是纯粹想多了。
　　“我先前听到你们的对话，知道你们在调查她。”宋心慈没有在意她的疑惑眼光，继续道。
　　“所以？”
　　“我想要她的全部资料，过去，现在，未来。”
　　“未来……有点困难啊。”玛利亚纠结道。
　　“不会让你白做的，作为代价，我可以让你突破到S级。”
　　宋心慈直接开价。
　　不得不说，她的所谓代价，充满魅力！
　　“当真？”玛利亚一脸难以置信。
　　她可从来没听过能够帮助别人突破到S级的方法。
　　如果有，那岂不是天下大乱！？
　　天下什么的先放一边，她是真的十分渴望突破。
　　AA级看似和S级只差一级，实力却泥云之别。
　　说句不好听的，S级要捏死AA级，简直易如反掌！
　　有可能的话，谁不想成为S级的超凡者？
　　“把你的手伸出来，仔细体验一下我的力量。”宋心慈说道。
　　比起用嘴说，还是实际体验一下更容易让对方信服。
　　玛利亚犹豫几秒，最终还是伸出手。
　　她是真的心动了。
　　宋心慈在她手心上轻轻按了按，将自己的一缕气息传递过去。
　　下一刻，玛利亚如堕星空！
　　那种被丢出大气层，直入外太空的震撼感，简直让她欲仙欲死！
　　强大，无比的强大。
　　这个女人，比她见过的SS级超凡者，还要强大无数倍。
　　“你，你是圣人！？”回过神来，玛利亚惊呼道。
　　“你口中的圣人，不过是这个星球的一个境界层次。
　　真正的圣人比我要强大无数倍。
　　是不能轻谈的存在。”
　　宋心慈纠正她的错误，神情十分认真。
　　此时此刻，玛利亚已经彻底信服。
　　“我愿意和你做交易！”
　　“很好，我喜欢聪明人。”
　　两人握了握手，正式达成共识。
　　“看样子，艾丽西亚已经完全掌控局面，没什么好担心的。”
　　帝国拍卖行办公室内，叶枫靠在窗边望着下方冷清的街道，喃喃自语。
　　完全没有发现，一个黑影在悄然接近！

1000 我难过……（一千章哒！）
　　“小姬！”
　　突然，那黑影如一支利箭射来。
　　叶枫迅速转过身，却反应不及，被来了个怀中抱妹杀，一命呜呼！
　　才怪。
　　“你跑哪去了？”她摸了摸对方的小脑袋，柔声问道。
　　“小姬不在，回渔村玩！”
　　说着，小家伙蹭了蹭叶枫柔软的身体，用力吸气。
　　“唔，香喷喷哒，是熟悉的小姬味道！”
　　这个小家伙不是别人，正是身穿可爱留仙裙，长发飘飘，娇小玲珑的紫灵。
　　“安杰丽卡还好吗？”叶枫将她散乱的秀发撩拨好。
　　“嗯，很好，听说等她父亲的身体完全康复，就过来这边了！”
　　紫灵抬起头，乌黑的大眼睛直勾勾看着叶枫。
　　最近她变得不那么粘人，而且还爱到处跑。
　　以致于叶枫差点忘了她的存在。
　　当然，这是因为太忙碌的缘故。
　　蕾娜、奥若拉和卡斯蒂娜，她也有段时间没关心了。
　　不对，还有大监狱里的罗洁莉娜。
　　“我最近太忙了，好想放个假。”叶枫不由喃喃自语道。
　　“放假好啊，小姬明天陪我逛街！”紫灵一听，顿时来劲了。
　　“一两个小时还是可以的。”叶枫笑道。
　　“好耶！明天我要买好多好吃的！”
　　“就知道吃。”想到自己家里的小可爱一个二个都是饭桶，叶枫倍感无奈。
　　“对了，小姬。”紫灵忽然收敛笑容，脸上浮现出一些痛苦表情。
　　“怎么了？”
　　“我最近做了很多梦，零零碎碎，场景众多，还乱。
　　而且……”
　　“而且什么？”
　　叶枫心里抽了一下，难不成紫灵的记忆要恢复了？
　　她可不知道紫灵的本体是好人还是坏人。
　　一旦记忆全面复苏，两人的关系还能不能跟之前一样都是个问题。
　　“我梦到自己被很可怕的天雷轰杀……全身哔哩哔哩，大脑都在跳舞……”
　　像是回忆起极其痛苦的事情，紫灵将叶枫抱得更紧，额上冷汗直冒，浑身瑟瑟发抖。
　　“没事的，只是梦。”摸了摸她的背，叶枫安慰道。
　　“嗯……”紫灵轻轻点头，“我还梦到一座仙宫，一座仙岛。
　　在那里，有一个跟我长得很像的人。
　　她一直向我招手。
　　嘴里念念有词，好像是在叫我回去。”
　　听到这里，叶枫隐隐有些不安。
　　仿佛已预见一场别离。
　　“小姬，如果有一天，我变得不再是我了，你会怎么办？”
　　紫灵问道。
　　眼中已出现水雾。
　　她在害怕。
　　“不知道。”叶枫摇摇头。
　　“是，是吗。”紫灵身体一颤，话音低了很多。
　　“不过啊，无论你变成什么样，都是我所认识的那个紫灵。
　　既贪吃，又调皮。”
　　“小姬！嗯啊！”闻言，紫灵当即双眼一闪，仰头在她脸上吧唧一口。
　　“只要你心里有我，那就不用害怕。”
　　叶枫温柔地摸了摸她小脸。
　　“你就是你，即使变得有些不一样，那还是你。”
　　“嗯，我永远都会是小姬的紫灵！”
　　说完这话，紫灵只觉念头通达，心里舒畅得很。
　　这一刻，她看起来竟是如梦似幻，好像随时都会消失。
　　叶枫忽然心里一痛，难受得想哭。
　　为什么会这样难受？
　　明明跟自己无关的啊。
　　不过是一个分身罢了。
　　为什么对她投入感情？
　　不应该，不需要。
　　利用完就丢一边吧。
　　反正，她也是带有目的来接近自己的。
　　这样就好。
　　这样就好。
　　可……
　　“紫灵，我们下去逛逛吧，说不定还有夜宵吃呢。”
　　为什么我会如此难受……
　　“好！”
　　声音还是那么的动听，只是，为什么会让人感到一丝丝的悲伤。
　　夜深人静的大街上，除去偶尔巡逻路过的士兵，连个鬼影都没有。
　　微风吹过，卷起落叶。
　　带来一些萧条的味道。
　　叶枫牵着紫灵的手，脚步放得很慢。
　　夜晚的城里风光没什么好看。
　　两人却好像头一次看到，充满新鲜感。
　　“小姬小姬，白天这里有很多摊贩卖吃的哦！”
　　紫灵对着空无一物的街道，指指点点，很是愉快。
　　“嗯，可惜太早收档了。”叶枫略显遗憾的道。
　　“是啊，好想吃很多好吃的。”
　　说是这样说，紫灵脸上却没有半点失望。
　　她紧紧握住叶枫的手，感受从手心传递过来的温度。
　　“小姬的手好暖好软，好舒服，好想一直握着。”
　　“那就一直握着。”叶枫稍微加大一些力气，把她的手握得更紧。
　　“嗯，握着，不分开，永远，永远。”紫灵又用力回握，小脸笑容绽放。
　　那样的笑容，可爱到能把心融化掉。
　　“小姬。”
　　“什么？”
　　“其实，我在欺骗你。”
　　忽然，紫灵脸上失去了笑容。
　　“你骗我什么？”叶枫随意道。
　　“我，我的记忆已经恢复了一部分。”
　　紫灵停下脚步，面无表情的道。
　　“是吗，恭喜你。”叶枫淡然一笑。
　　“小姬，你听我说……”紫灵咬了咬唇，心里十分挣扎。
　　“我知道的。”叶枫还是面带笑容，“你是仙族，来自仙岛，对吧？”
　　“……”闻言，紫灵心里一震，大脑空白。
　　“我还知道，你出现在这个国家，不是偶然。
　　你是带有什么目的，从遥远的地方来到我身边。”
　　“小姬……”此刻，紫灵就像是考试作弊被捉住的考生，神情一片慌乱。
　　“没关系的。”
　　叶枫轻轻摇头，“不是说过的吗，无论你变成什么样，都是我的紫灵。”
　　“小姬，我，你，对不起……”紫灵有些语无伦次道。
　　“有什么值得你道歉的吗？还是说，你有想过做什么伤害我的事？”
　　叶枫柔声道。
　　“没有，我绝对不会伤害小姬！”紫灵抬起头，斩钉截铁道。
　　此时，她眼中的泪水顺势流下，在半空化作晶莹的泪滴。
　　啪嗒。
　　最后，在地上绽放出两朵泪之花。
　　“所以你没有对不起我啊，傻丫头。”
　　叶枫轻柔地抹去她眼角的泪水，笑着道。
　　“小姬小姬！”听到这话，紫灵心里的阴霾瞬间消散一空。
　　她最近其实是有意在躲着叶枫，因为心里的负罪感。
　　自己的不纯目的，让她每一分每一秒都感到痛苦煎熬。
　　现在得到叶枫的谅解，紫灵总算获得解脱。
　　她用力抱住对方，眼里的泪水哗啦啦落下。
　　没有被讨厌，真是太好了！
　　叶枫轻轻回抱，只觉得自己好像抱着一只受伤的雏鸟。
　　不知道过去多久。
　　“小姬，谢谢。”紫灵放开手，从叶枫的身体退开，脸色微红的道。
　　“傻丫头。”后者白她一眼，“好了，时候不早啦，我们回去休息吧，
　　明天一起去吃好多好吃的。”
　　“是啊，时候不早了。”
　　紫灵笑了笑，接着从身上拿出一个小巧的白色玉佩。
　　“小姬，给你。”
　　叶枫接过来，从玉佩上还能感觉到对方的体温。
　　“无事献辛勤非奸即盗，你是不是打算明天要我陪上一天？”
　　她打趣道。
　　紫灵摇了摇头：“已经没时间了。
　　小姬，明天不能一起去逛街了。
　　抱歉。”
　　“你这是什么意思？”叶枫心里一紧，已想到什么。
　　“小姬，我要回去了。
　　本体一直在呼唤，我已经无法停留在这里。”
　　紫灵双手负后，脸上露出淡淡的笑容。
　　“和你在一起的日子虽然很短，但我真的很开心。
　　或者，这是我这辈子最快乐的时光。
　　小姬……
　　要是你相信我，请在未来的某一日，到仙岛来。
　　那里有属于你的东西。”
　　“紫灵。”叶枫伸出手，想要捉住那逐渐虚幻的身影。
　　“小姬，谢谢你一直以来的照顾……最喜欢你了！”
　　紫灵朝她一笑，虚幻的身影立刻化为流光，向着天边高速飞去。
　　叶枫的手停留在前方，视线已变得模糊。

1001 来一场说走就走的旅行
　　玛利亚从来不觉得自己是天才。
　　也从来不觉得自己是一个爱国者。
　　在她眼里，国家的利益和自身的利益比起来，简直不值一提。
　　只要对方开的价格足够高，她就会考虑一下，然后把祖国的利益卖掉。
　　若然对方能让她突破到也许一生都不能突破的境界。
　　她会毫不犹豫地把祖国卖掉。
　　因为，玛利亚很清楚，自己不是一个天才，无法像米拉那样，呼吸都变强。
　　也无法像她那样，获得崇高的地位。
　　“已经五年了。”酒吧二楼的睡房里，响起了玛利亚无奈的声音。
　　“没有势力支持，自身又没实力，想要出人头地真的太难了。”
　　回想起自己这些年的经历，她忽然觉得很累。
　　“现在，只能赌上一把！”
　　捏紧手中那一叠刚打印出来的资料，玛利亚的神情充满坚定。
　　随即，走出房间。
　　不远处的书房，宋心慈优雅地坐在办公椅上。
　　“叶姬目前的资料就只有这些。”
　　玛利亚递出手中资料，神情和先前一致。
　　没有因为宋心慈是一位绝世强者而区别对待。
　　在她心目中，对方只是合作者，不是自己需要跪/舔的存在。
　　各取所需罢了。
　　“有劳了。”宋心慈接过新鲜出炉的资料，开始认真查看。
　　玛利亚背靠书架，沉默等待。
　　十分钟后。
　　“这真的是叶姬的全部资料？”宋心慈突然问道。
　　“是的。”
　　“那，为什么连她的基本信息都没有？”
　　“就跟你看到的一样，她是突然出现在人们的视线里。
　　过去几乎无迹可寻。”
　　玛利亚说道。
　　“是吗。”宋心慈合上资料，“她果然和我预料中的一样，是个千年难得一见的人物。”
　　这话，玛利亚颇为认同。
　　毕竟那叶姬从正式露面到现在才过去二十多天，就已经轰动全世界。
　　靠的是她那变态般的实力！
　　“玛利亚是吧，你是个值得合作的对象。”
　　宋心慈看过来，淡然一笑。
　　“宋小姐也是。”玛利亚只得礼貌地回上一句。
　　“你对废弃大楼那边的事很感兴趣？”
　　宋心慈将资料放到桌面上。
　　玛利亚愣了愣。
　　旋即想到自己和西服男的谈话。
　　连忙道：
　　“很感兴趣！”
　　“既然我们已经是合作伙伴，交换一下情报也是理所当然。”
　　宋心慈笑了笑，把那一战简略说了出来。
　　虽简略，却听得玛利亚头皮发麻。
　　尤其是听到叶枫竟然把两个比SS级强者还厉害的人物轻易打败时，她忍不住浑身颤抖。
　　什么是天才？
　　这就是天才！
　　原以为已经足够高看对方，可对方就像云雾里的高山，怎么都看不透！
　　“你说得，为什么好像亲眼所见一样？”玛利亚心里感叹过后，就发现奇怪的地方。
　　“是我亲眼所见。”宋心慈面无表情的道。
　　她没有告诉玛利亚后续的事。
　　后者也聪明，没有过问。
　　“对了，你把最近发生的大事件，整理一下给我……”
　　话到一半，宋心慈想起了什么，提醒道：
　　“另外，你才突破不久，需要静心稳固一下。”
　　这都能看出来？玛利亚心里一阵惊讶。
　　她和其他幸运的超凡者一样，得益于灵气复苏的红利，实力得到了一定的提升。
　　不过，同时也让她明白到自己的极限。
　　（即使我再怎么努力，恐怕终身也会停留在目前的境界。）
　　她看向宋心慈，微微点头。
　　这个自称来自异界的女人，是她突破更高层次的唯一希望！
　　同一片天空下，燕京，叶家。
　　灯火明亮的大堂里，叶问天坐在主座上，手捧精美的茶杯，轻抿一口微烫的绿茶。
　　在主座左下侧的位置，坐着一个英俊的年轻男人。
　　他面容俊朗，身材高大，双眼却给人一种阴翳的感觉。
　　正是从好不容易恢复过来的叶家少主——叶良辰。
　　“爹，已经半夜了，怎么还没收到鹏城那边的战报？”
　　他有些不耐烦的道。
　　按理来说，那叶姬已经被实力恐怖的昆墟使者给拿下了才对。
　　怎么会一整晚都没有消息？
　　对于那个把他全身骨头打碎的叶姬。
　　叶良辰现在恨不能剥对方皮，吃对方的肉！
　　“稍安勿躁。年轻人就是沉不住气！”
　　叶问天瞪了他一眼，厉声道。
　　“爹，我只是……”
　　“好了，你想什么，我还能不知道？
　　无外乎是心急报复那贱婢。”
　　叶问天放下杯子，接着道：
　　“你放安心，只要使者大人得到他们想要的东西，那贱婢自然再无利用价值。
　　届时，你想怎么处置她都行。”
　　听到这话，叶良辰心里的躁动总算平复一些。
　　“是，爹。”
　　他现在只要忍耐，再耐性，把满腔的仇恨发泄在未来！
　　而这个未来，很快就要到来。
　　至少，父子二人都是这样想的。
　　轰！
　　就在这时，跑车的轰鸣声从外面传来。
　　“三更半夜的，弄这么吵，神经病啊！”
　　叶良辰没好气的道。
　　他本就心烦，听到引擎的轰鸣声，心里更不爽。
　　轰轰轰！
　　跑车的引擎声越来越近。
　　突然！
　　叶家大门那边传来一阵强烈的撞击声。
　　接着，地面微微颤动几下。
　　“放肆！”叶问天已经猜到外面是怎么一个情况，当即拍桌而起。
　　“哪个不要命的，居然敢撞我们叶家的大门！”叶良辰也是怒火升腾。
　　他刚才还愁没人发泄，现在有人送上门，自然要好好‘款待’一番！
　　父子二人风风火火赶到现场。
　　却见，明阳和无极从破烂不堪的蓝色保时泰911里出来。
　　前者一脸淡然，后者神色苍白，似是丢了半天命。
　　还没等父子二人反应过来，明阳便道：
　　“叶家主，马上召集所有被选中的孩子。
　　另外，准备几辆舒适点的汽车。
　　我们不久便返回昆墟。”
　　这话听得他们一愣一愣的。
　　之前不是说要留在外界一些日子的吗，怎么突然说走就走。
　　难道……
　　叶问天心里一突，连忙问道：“使者大人，是不是鹏城发生了什么不得了的大事？”
　　明阳看过来，沉声道：“苏拉马尔沙漠那个绝世强者就在鹏城，我们遭遇了袭击。
　　叶春他们，可能已经……”
　　闻言，叶问天和叶良辰彻底傻眼。

1002 人家可不是只会吃哒！！！
　　明阳瞬间从他们的表情里读到了很多信息。
　　（鹏城那边果然没有通知叶家。）
　　“叶春他们先放一边，使者大人，那叶姬怎么样了？”
　　叶良辰率先回过神，问起自己最关心的事。
　　身为少主对下面的人如此漠不关心，着实让人心寒。
　　“那个神秘强者是冲着叶姬而来的，我们实力不及对方，只能战略性撤退。
　　至于叶姬的下场，我们也不清楚。
　　这次急着回来，是为了尽快回到昆墟，向圣地高层禀报此事。”
　　明阳不紧不慢的道。
　　事实跟他说的差异不是很大。
　　明阳只是隐瞒了自己和无极被打成死狗，最后被那个神秘强者救了一命的事。
　　现在把所有锅甩给对方，不过是常规操作。
　　一傍的无极尽管脸色不太好，但还是一如既然的傲气凌人。
　　“可恶，让她躲过一劫了！”叶良辰死死捏实拳头，狠狠的道。
　　他本以为很快就能折磨死那贱婢。
　　谁知道，半路杀出一个程咬金，把快到手的鸭子给抢走了！
　　无极瞄了他一眼，心里直摇头：蠢货，是你逃过了一劫！
　　“叶家主，事不宜迟，劳烦你尽快安排。”明阳催促道。
　　他恨不得马上把京城的好苗子打包带走。
　　但，那些好苗子都是各大家族的子弟，召集起来怎么也需要一些时间。
　　更何况如今是三更半夜。
　　“我马上去办！”叶问天神情认真地点点头。
　　随即看向那些赶过来家族子弟，吩咐道：
　　“先带两位使者大人去休息。
　　另外，把周围收拾一下！”
　　“是！”
　　一时间，叶家忙碌了起来。
　　没过多久，叶问天便通知完各大家族。
　　有关系好的家族，顺便也告知了今晚发生的事。
　　神秘强者出现在鹏城，并且击退两名昆墟神使的消息就好像长了翅膀似的在上层圈子传开。
　　引来一片哗然。
　　并且勾动起了他们心底里的强烈危机感。
　　“昆墟吗。”公输空空儿抬头望向南方。
　　她身后站着已经修复好的黑白无常。
　　“叶姬，等我修行有成，下次一定会给你好看的！”
　　对夜空放下这句话狠话，公输空空儿便带着背负行礼的黑白无常离开家门。
　　龙家，龙芊芊也在这个时候离开，她脸上没有丝毫的不舍。
　　反而对昆墟充满期待。
　　“圣地，我来了！”
　　此时此刻，京城各大家族被选中的子弟都在以极快的速度赶往叶家集合。
　　等待他们的，是闪闪发光的未来！
　　另一边。
　　混沌之城上。
　　叶枫像死咸鱼一般躺在大床上，双眼盯着天花板，一动不动。
　　她维持这个样子已经整整一个小时。
　　既不动，也不说话。
　　就好像一个精致的人偶。
　　“说好明天一起去逛街的……”
　　突然，她轻轻张合樱唇，吐出这话。
　　没有人回应。
　　本该回应她的人，已经回到了该回去的地方。
　　“小蓝，我很难过。”十几秒后，她又开口道。
　　“哇呀，又被主人发现了！”空间微微一颤，有着一头蓝色长发的小家伙闪现而出。
　　“……”叶枫依旧一副咸鱼样。
　　这让小蓝很不习惯。
　　平时自信满满的主人，去哪里了？
　　“是遇到什么不开心的事了吗，主人？”
　　她忍不住问道。
　　“紫灵，她走了。”叶枫面无表情的道。
　　“紫灵……哦，人家想起来了，是那个贪吃鬼分身。
　　她去哪里了？”
　　“回本体那去了。”
　　“意外地快呢，人家还以为她会待上好一阵子。
　　这个小家伙走了，主人为什么难过？”
　　小蓝微微歪头，一脸不解。
　　在她看来，失去记忆的紫灵就跟定时炸弹一样。
　　是个哑弹还好，要是真炸了。
　　自家主人绝对会不好受。
　　“人非草木，相处了一段时间，总会有感情的吧。”叶枫说道。
　　“……”此时，小蓝头上冒出好几个问号？
　　你们才相处多少天，怎么就变得感情深厚了？
　　“最初的时候，我只是想利用她。
　　然而，相处下来却意外愉快。
　　再加上，她又帮了我不少忙。”
　　“主人，恕人家直言，你这是严重缺乏爱。”小蓝说道。
　　“你说我缺乏爱？”叶枫坐起来，神色复杂地看着小蓝。
　　后者点点头：“用人类的话来说，主人这种情感表现，是一种补偿心理。”
　　停顿一下，小家伙又道：
　　“主人之所以严重缺乏爱，是因为主人的出生。
　　一个无依无靠的孤儿。”
　　叶枫没有说话，示意她继续。
　　“人家一直都有在观察主人，所以看到了很多矛盾的现象。
　　在说紫灵之前，还是先说维拉吧。
　　主人虽然口口声声要她们效忠自己，当自己的奴仆。
　　但，至今为止都没让她们做过奴仆的事吧？
　　吃的穿的不能说最好，至少中上水准。
　　工作强度也低。
　　如果主人真要压榨她们。
　　就不会自己负担上巨额的抚养金。
　　请原谅人家用抚养金这三个字。
　　因为主人的行为，真的和抚养她们没什么区别。
　　对人家也是，温柔得让人心疼。
　　明明人家之前是那样过分地对待主人……”
　　说到这里，小蓝用力咬了一下樱唇，让自己冷静冷静，别让涌动上来的情绪干扰正常思路。
　　“维拉也好，人家也好，最开始的时候都是要谋害主人的哦。
　　可，我们最终只是受到一些小教训就被主人接纳了。
　　这正常吗？
　　如果主人是圣母女表，那人家肯定会觉得正常。
　　可主人不是。
　　主人很矛盾。
　　又一点都不矛盾。
　　归根究底，主人只是单纯想要补偿自己。
　　让自己有家人，让自己得到爱。”
　　听到这里，叶枫不知道该说什么好。
　　因为小蓝说的话，有理有据，无法反驳。
　　她真的很想要一个家，要一些家人。
　　这是她一直以来的愿望。
　　“主人，请仔细想想，紫灵的所谓帮上忙，其实不是锦上添花吗？”
　　小蓝话锋一转，又把话题扯了回来。
　　叶枫想了想，没有否认。
　　紫灵在那一战里的作用，真的不大。
　　小蓝就可以轻易代替。
　　“主人是不经意地把紫灵当成了自己家里的一份子，所以对她的离开感到悲伤。
　　主人，只是还不适应分离罢了。”
　　“听你这么一说，我好像还真是这样的情况。”
　　叶枫笑了笑，心情顿时好了很多。
　　“把阿芙罗拉捡回来……”
　　“好了，我知道啦，不用再说。”
　　叶枫伸出手，葱白纤长的手指点在小蓝柔软的小嘴上，打断她的话。
　　“既然是补偿心理，那就让它补偿到底，总有一天，我会把紫灵接回来的。”
　　说罢，她的双眼仿佛穿越了界域，望向神秘莫测的仙岛。

1003 来自滑稽萝莉的嘲讽~
　　“说到去接紫灵，主人你确定她可以百分百信任？”
　　小蓝忽然说道。
　　“为什么这样说？”叶枫眨眨眼，觉得她话里有话。
　　“主人难道不觉得奇怪的吗？
　　紫灵即使失忆都能准确地找到主人，而且本体还能和她联系上。
　　里面怕是有什么猫腻。”
　　“紫灵是记忆恢复一部分，本体才能跟她联系上的。”叶枫纠正道。
　　“问题就出在这里，如果失忆后联系不上，那么恢复部分记忆后，为什么就能联系上了？”
　　小蓝停顿一下。
　　“按理来说，紫灵本身的实力已达到传说级，本体的实力肯定远超这个级别。
　　想要远距离联系一个分身，应该是没什么难度的事。
　　毕竟分身和本体是极其紧密的关系。
　　说不定……紫灵那小家伙全程都在演戏。”
　　闻言，叶枫沉吟一下。
　　“你这个推理没毛病，但里面缺少了一个很关键的要素。”
　　“是什么呢，主人？”
　　“仙族还有仙岛，在现在这个时间段，是处于封禁状态。
　　紫灵本体想要远程操控分身，绝对不是一件容易的事。”
　　叶枫解释道。
　　“啊？居然有这样一回事？”小蓝略显惊讶。
　　“而且你还疏忽了一个不大不小的关键要素。”
　　“人家疏忽了什么？”
　　“那就是我和紫灵的实力差距。
　　如你所知的那样，紫灵是传说级。
　　而我是青玉级。
　　实力天壤之别。
　　如果紫灵真想害我，办法多得是。”
　　“额……的确如此，是人家疏忽了。”小蓝敲了敲自己的小脑袋。
　　“另外，我不觉得紫灵是在演戏。
　　原因有两点。
　　第一，她当时身受重伤。
　　造成她重伤的雷电，非同寻常。
　　这绝对不是能装出来的。
　　第二，紫灵是我经手治疗的，她的情况我很清楚，失忆几乎是铁定的事实。”
　　“啊……差点忘了主人会医术的事。”小蓝脸色微红的道。
　　“失忆这种情况，有的人一辈子都不会恢复，有的人突然就会恢复。
　　这事说不准。
　　不过，紫灵是分身，内核拥有自我修复功能也不是什么奇怪的事。
　　更何况，当初她的记忆并没有缺失，而是一片混乱。
　　只要排序正确，那些记忆自然会逐渐复苏。”
　　叶枫说出了自己的猜测。
　　“有道理，是人家想多了。”小蓝点点头。
　　“我相信紫灵的另一个原因，是血统任务。
　　那个岛上，肯定有我需要的东西。”
　　“所以主人是一定要去那个地方？”小蓝不太放心道。
　　“自然。
　　不过，至少要等我实力提升更多之后。
　　现在我比较担心的是，仙族可能会提前出世。”
　　“主人觉得紫灵被召回去，是因为仙岛出现什么情况了吗？”
　　小蓝问道。
　　叶枫点了点头：“假设仙岛是被全面封锁的。
　　那么紫灵就是偷渡客。
　　她身上的伤，还有失忆是偷渡的代价。
　　既然是封锁区域，那本体联系不到分身，就是理所当然的事。
　　前期紫灵的表现没有任何异常，基本可以确定我的推断没错。
　　后期，紫灵说她梦到本体在呼唤自己。
　　这里可以假设是一个时间机制。
　　比方说，本体设置了一个时间，在这个时间点没有完成任务，分身就会看到传召回去的信息。
　　不过，这个设置被紫灵回去的一幕给推翻了。
　　因为她之前跟我约定过明天去逛街，吃很多好吃的。
　　那高涨的情绪，不像作假。
　　接着，没过多久，她就说自己没时间了。
　　最后，化为流光消失。
　　所以我觉得她是被强制召回去的。”
　　“能从封锁区域强制召回自己的分身，说明那边大概率出现了什么重大变故。”
　　小蓝说出了自己猜测。
　　“我也是这样想的。”心情变好之后，叶枫的思维转数也恢复了正常。
　　一番推论下来，整个流程就给撸顺了。
　　“话又说回来，紫灵既然邀请我去仙岛，那就说明这个重大变故是在本体的可控范围。”
　　“也有可能，那番话是本体说的呢。”小蓝说道。
　　“这个可能性不能忽视。”
　　叶枫点点头，发出感叹，“果然只有自身强大，才能随遇而安啊。”
　　“主人还需要努力呢！”小蓝笑了笑。
　　“……”叶枫就那样盯着她。
　　“主人，人家脸上有什么东西吗？”
　　叶枫摇头：“不是，总觉得你今晚特别聪明伶俐。”
　　“额……人家平时在主人眼中是什么样的形象？”
　　“饭桶。”叶枫如实说道。
　　“好过分！人家才不是饭桶！”小蓝当即不高兴地在半空滚来滚去。
　　“好啦，你最本事，最能干了，行不？”叶枫笑着安慰道。
　　“那还差不多。对了，除了那个什么补偿心理。
　　人家觉得主人的压力也太大了。
　　仿佛有什么东西在背后，一直在推着主人不停前进，连喘息的时间都没有。
　　那样可怕的压力积聚下来，最终导致了主人今晚的异常。
　　通过连生死诀别都谈不上的分离中，主人释放了里面的一部分压力。
　　不过，负作用就是之前那副死咸鱼样……哈哈哈哈~”
　　说着，小蓝双手张开，身体蠕动，脸上露出一副滑稽的笑容。
　　“……”叶枫是那个羞啊！
　　可又没办法发作。
　　小蓝说得很对。
　　她最近确实是压力太大。
　　自重生回来，她就恨不得把每一分一秒都利用上。
　　再加上不断袭来的事件，弄得整个人都是紧绷紧绷的。
　　若不是仙族的变态体质在支撑，她恐怕早已全面崩溃。
　　今晚的异常，算是给了叶枫一个提醒。
　　“还是劳逸结合比较好。”
　　苦笑一下，她无奈地耸耸肩。
　　“虽然没办法真的完全放松，但人家建议主人偶尔出去散散心，释放释放压力。
　　不然精神奔溃起来，可不是闹着玩的。”
　　小蓝收敛笑容，提议道。
　　“嗯，我会注意的。
　　话又说回来，梦梦和阿芙罗拉打完了？”
　　这时，叶枫方才想起两人的切磋。
　　“早就打完了哦。”小蓝说道。
　　“谁赢了？”
　　“平手的说。”小蓝摊开双手。
　　“也是，这种有限制的切磋，她们哪里放得开来打。”
　　“是呢。
　　主人接下来还有什么事吗？”小蓝问道。
　　“没有，今天状态不对，等白天再作打算。”叶枫轻轻摇头。
　　“嘿嘿，那就和我们一起享用美味的宵夜吧，吃东西可解压，可愉快了！”
　　小家伙扑在叶枫身上，小脸蹭蹭，高兴的道。
　　“好。”后者拍拍她的小脑袋，嫣然一笑。
　　此时，夜更深了。
　　安静的华夏，就像一个巨大湖泊，表面平静，下面却暗流涌动。

1004 不可能存在的九鼎？！
　　中金废弃大楼外面。
　　陈欣姐站在冰封的地面上，吹着冷风，一脸郁闷。
　　大半夜来这个鬼地方封锁现场，不郁闷才是怪事。
　　“哈……”她不由叹了口气。
　　“欣姐，那三个人已经救了出来，不过情况比较危险。”
　　这时，一个身穿黑色制服的青年走过来。
　　“嗯，马上送去附近的医院急救吧。”陈欣姐作出指示。
　　“是！”
　　那人刚走，又来一个。
　　“欣姐，外面有不少人鬼鬼祟祟的，似乎来者不善啊。”
　　“别管他们，只要不进入我们的封锁范围，就当是透明的。”
　　对于外面那些本国和外国的情报人员，陈欣姐是烦不胜烦。
　　一般情况下，是不会有那么多人来刺探的。
　　“哎，这公主殿下真是受欢迎！”
　　她扶了扶额头。
　　没错，因为叶枫的缘故，这里变得同样受欢迎。
　　外面那些人，无一不想知道决斗的结果，以及是谁那么大胆向黑心公主发出挑战。
　　当然，更重要是获取黑心公主的情报。
　　“这冰怎么还不融化，难道要我站通宵？”
　　看着地下裂痕遍布却没怎么融化的寒冰，陈欣姐更郁闷了。
　　距离废弃大楼十几公里外的牧羊犬酒吧二楼。
　　宋心慈依旧待在书房里浏览这个世界的情报。
　　越看，她脸上的惊讶之色越深。
　　在看到九鼎虚影的刹那，她整个人唰一声站起来，惊呼道：
　　“大夏王朝的镇国神器【九鼎】为什么会在这里出现！？”
　　她简直不敢相信自己眼睛看到的东西。
　　心里的震撼堪比大地震动。
　　大夏王朝在她那个世界可是五大超级势力之一。
　　强如宋家，也不过是侯爵级别。
　　两者虽不是泥云之别，差距也是十分明显。
　　此刻，她居然在这里看到那个超级势力的镇国神器，岂能不震惊到难以置信。
　　毕竟，那个世界的九鼎一直是悬浮在大夏王朝之上的啊！
　　“怎么回事，九鼎是不可能在这里的……”
　　宋心慈双手颤抖，脸上爬满了不解。
　　“发生什么事了？”在隔壁房间的玛利亚闻声赶来。
　　“玛利亚小……算了，玛利亚，这张图片里的九鼎出现时，有造成什么奇特现象吗？”
　　转过身，宋心慈展示出九鼎虚影的图片。
　　“我当时在酒吧工作，没亲眼看到这些虚影。
　　不过，印象中整个华夏都在震动，但实际上，那个时间点，华夏没有地震。
　　怎么说呢，那就是一种莫名的震动感。
　　然后，我隐隐察觉到周边的气息不太一样了。”
　　玛利亚一边回想一边说道。
　　“原初世界果然是在复苏……”
　　宋心慈喃喃自语道。
　　“宋小姐对这些虚影很在意？”玛利亚问道。
　　“十分在意，如果可以的话，你帮我留意一下。
　　当然，我不会让你白干的。”
　　宋心慈点点头。
　　如果这些虚影的本体真的是九鼎。
　　那么大夏王朝的九鼎又是怎么一回事？
　　她要查明真相！
　　可以的话，她也想捞一波好处。
　　此时，叶枫并不知道，居然还有另一个人把主意打在了九鼎头上。
　　她现在正和家里人享用妙厨一号精心烹饪的宵夜，心情是那个舒畅。
　　她觉得舒畅，有人却浑身不舒服。
　　夜空下，八辆黑色高级商务车从燕京出发，犹如黑色利箭高速射向昆墟所在的地方。
　　最前面那辆商务车内，宽敞的空间一共坐着三个人。
　　开车的司机，还有明阳和无极。
　　他们师兄弟相对而坐，神情严肃，心思各异。
　　这次，两人遭遇的打击都不小。
　　想要在短时间内恢复，无疑痴人说梦。
　　尤其是明阳。
　　别看他和平时没两样，心里却早已翻天覆地。
　　被叶枫击败的一幕，在他脑海里不停回放。
　　那种被蓝火加特林扫射一般的幻痛似乎在身体里无时无刻涌动出来。
　　他现在甚至不敢闭眼。
　　因为，一闭眼，那种感觉就会变得尤为强烈。
　　像要破体而出！
　　身为无极的护道人，昆墟的天之骄子，竟是败得一塌涂地。
　　可想而知，明阳此时有多难受。
　　无极玩弄着手指，心里也是波涛汹涌。
　　本以为这次入世能够有所收获，迈入更高层次。
　　结果却被土著打得像死狗一样，连心境都差点破掉。
　　这番滋味，可不是一般的难受。
　　所幸的是，他们的凄惨模样没有被其他人目睹。
　　否则，迎接他们的，绝对会是成吨的打击！
　　无极仿佛听到了无数外界土著嘲讽自己的声音，脑海理突然传来一阵刺痛。
　　“叶姬！”他猛地握实双手，心里对叶枫的恨意逐渐升腾而起。
　　“静心。”对面的明阳看了看他，提醒道。
　　“是，师兄。”无极应道。
　　随即合上眼睛，尽量让大脑放空，不去想今晚的事情。
　　车厢安静。
　　商务车在高速飞驰。
　　时间一点一滴流逝，天边渐渐浮现出一抹鱼肚白。
　　距离天亮，已不远。
　　混沌之城上，妙厨一号和其余的人型傀儡在收拾残局。
　　小家伙们吃得肚子鼓鼓，干脆在客厅睡成一堆。
　　“小蓝，现在家里多了那么多人，只有妙厨一号做饭可不行。
　　是时候多培养几个厨师了。”
　　小枫坐在沙发上，看向躺在茶几，吃得肚子圆鼓鼓，一脸满足的小蓝。
　　“人家正有此意呢，真不愧是主人，跟人家想一块去了！”
　　“你只是单纯想快点上菜吧。”
　　叶枫没好气地白了她一眼。
　　“嘿嘿，人家不喜欢等嘛！”
　　“总之妙厨系列的培训，就交给你了。”
　　“嗯哼，人家一定完美完成任务！”
　　小家伙洋洋得意道。
　　“姐姐，天快亮了，我们回去休息吧。”田梦梦喝了口茶，等两人说完正事，这才插/嘴道。
　　“嗯，也是时候休息了。”
　　叶枫轻轻点头。
　　姐妹俩移步回到房间。
　　田梦梦换上一身轻纱睡衣，叶枫犹豫了一下，和她换成同一款式。
　　两人躺在床上，你看我，我看你，完全不像有睡意的样子。
　　“姐姐，听小蓝说，你因为紫灵的事……”
　　田梦梦话还没说完就被脸色微红的叶枫打断：
　　“那小家伙居然到处乱说！”
　　此时此刻，她很想闪现到客厅，吊起小蓝一顿抽。

1005 不如叫尼古拉斯·狗蛋吧！
　　“姐姐，小蓝也是一番好意，你就别怪她啦。”田梦梦笑道。
　　“好吧，听你的。”叶枫无奈一笑，这事除了有点丢人，没什么不能给人说的。
　　“姐姐。”
　　“怎么了？”
　　“以前的事，其实你记得很清楚的是吧？”田梦梦双眼闪闪，充满期待。
　　当初和叶枫再会时，没能被对方认出来，让她难受了好一会。
　　“嗯。”叶枫点点头，“每一件事都记得很清楚，比方说你八岁生日那晚尿……唔唔唔！”
　　话没说完，她的嘴就被脸红耳赤的田梦梦给死死捂住。
　　“忘掉，忘掉！快给我忘掉！”
　　叶枫用力眨眼，表示已经忘掉了，田梦梦这才松开手。
　　早知道会被爆黑历史，她就不问了。
　　“仔细想想，我之所以【遗忘】了那段记忆，大概是因为潜意识地自我保护吧。”
　　叶枫转移话题化解尴尬的气氛。
　　田梦梦还在孤儿院的时候，她们就像是相依为命的家人。
　　田家的出现，让她第一次体验到别离的伤痛。
　　那种身心犹如被刀割的痛苦滋味对年少的她来说，绝对是地狱般的煎熬。
　　“姐姐，对不起。”田梦梦伸手摸了摸叶枫的脸，“让你体验到那样的痛苦。”
　　后者轻轻摇头：“已经过去了，现在我们不是重逢了吗？”
　　虽然上辈子彼此都错过了。
　　这话她没有说出口。
　　也没必要说出口。
　　“姐姐，这次梦梦再也不会离开你了。”
　　移动身体，田梦梦钻进叶枫怀里，像是要融入她的身体一般，死死贴住。
　　紧接着，眼睛里的水雾化为晶莹泪滴滑落，把雄伟的世界山都给打湿了。
　　她是真的觉得对不起叶枫。
　　尽管那次离别不是她能左右的事。
　　同时，她又十分庆幸。
　　因为知道自己强大自信的姐姐，还是有些柔软之处的。
　　此刻，她触摸到了，感受到了。
　　“如果非得给一个期限，梦梦希望是【一元会】。”
　　叶枫依稀记得，一元会似乎是十二万九千六百年！
　　对人类的寿命而言，这个数字已经跟永远没什么区别了。
　　“那就这么说定了。”她道。
　　“嗯。”田梦梦点了点头，“姐姐……晚安~”
　　这个时候，她终于熬不住，向睡虫投降。
　　听着沉稳的轻微呼吸声，叶枫俏脸上浮现出一丝苦笑。
　　怀里多出一个小树熊，这叫我怎么睡啊？
　　推开自家妹妹……那是不可能的事。
　　干脆两眼一合，温养精神。
　　反正她睡不睡都是一样。
　　然而，十分钟后。
　　她竟不可思议地堕入了梦乡。
　　而且还是清醒状态！
　　眼前是一片白色空间。
　　环视四周，依旧是一望无际的白色。
　　对于这里，叶枫早已熟得不能再熟。
　　抬头上望，果然见到浮在半空的王座。
　　只不过，王座之上的白色少女并不在。
　　（奇怪，我今天怎么会睡着……而且，为什么会出现在这个白色空间里？）
　　她心里满是疑惑。
　　按理来说，她已经没有睡眠的必要。
　　也极难入睡。
　　人类需要睡眠，是为了恢复身体。
　　拥有仙族血统的叶枫，精力比普通人不知道高多少倍。
　　不困不累的情况下，想要睡着，那可不是一般的困难。
　　问题是，她先前只是合上眼睛十分钟那样，意识便彻底下沉，堕入梦境深处。
　　这明显不正常。
　　但身处在白色空间，她又觉得再正常不过。
　　毕竟，这里隐藏着很多有关她和两个便宜姐姐的秘密。
　　说不定，这根本不是梦境。
　　而是她本身的记忆！
　　“好高好高~”就在叶枫疑惑的时候，现场突然响起一道好听的声音。
　　她望了过去。
　　就见面貌模糊不清，身材高挑，穿着白色裙子的少女将一个婴儿抛高。
　　那高度，起码几十米！
　　（我！）
　　看着高空中的婴儿，叶枫差点忍不住爆粗。
　　那可是她啊！
　　这坑爹的姐姐！
　　婴儿高速坠落，脸上居然露出欢喜的笑容。
　　仿佛从高空掉下去，是一件快乐的事。
　　叶枫却是睚眦欲裂，心脏快蹦到嗓子眼上。
　　她甚至都想扑上去接住【自己】。
　　但此刻的她好像被凝固住一样，无法迈出脚步。
　　所幸，婴儿在快落地的时候就被一股奇特的力量强行降速。
　　接着落在白色少女双手里。
　　“再来~”刚接稳婴儿，对方又把她抛上去。
　　知道婴儿不会有事，叶枫的心情总算平复下来。
　　然后觉得自己好傻。
　　这压根就不是现实啊！
　　“殿下，这就是你照顾孩子的方式？”
　　这时，一道清冷熟悉的声音响起。
　　叶枫立刻看过去，只见一个穿着蓝色衣裙，身材高挑，身姿曼妙，面容同样模糊不清的女子走过来。
　　正是她的另一个便宜姐姐——蓝。
　　“哈哈哈，她可高兴了。”白色少女愉快道。
　　“这对孩子的成长不好。”蓝接住落下的婴儿，没好气的道。
　　“啊，蓝有了妹妹就不要我了！”白色少女不满道。
　　“殿下和她不一样，已经是老姑娘了。”
　　蓝温柔地抱住婴儿，说道。
　　“我不是老姑娘啦，我才一万多……”
　　说到一半，白色少女立刻住口。
　　“一万多少？”蓝打趣道。
　　“我什么都没说！
　　对了，蓝，我们还没给她起名字呢！”
　　白色少女赶紧转移话题。
　　“殿下认为要给她起个什么名字好？”
　　蓝看了一眼婴儿，问道。
　　“嗯~我是【白】，你是【蓝】，不如就叫【绿】吧！”
　　白色少女很是随意的道。
　　闻言，叶枫直翻白眼，心里大喊不要。
　　绿是什么鬼！？
　　“你这是什么取名品味，我的殿下。”
　　蓝似乎不太喜欢。
　　“你不懂，她的命格和我们差不多高，一般名字压不住。
　　只能从最原始的文字里选一个。”
　　白色少女摇摇头。
　　“也是。”蓝表示同意。
　　等等，难不成我的真名其实是【绿】？！
　　不要啊！叶枫心里一阵哀嚎。
　　“不过，【绿】不是早就有人了吗？”
　　这时，蓝的清冷话音让她生出了一丝希望。
　　“是呢，我差点忘了。”
　　白色少女扶住额头，思考了一会。
　　“我想到了，既然她是我的妹妹，那就叫，那就叫……”

1006 你才是二公主，全家都是二公主！
　　“所以叫什么？”看到白色少女像在憋大招一样，蓝不由催促道。
　　“就叫……就叫什么好呢？”
　　“殿下，你是在耍我吗？”蓝说道。
　　“不是啦，古老的文字太少了，一时间找不到合适的。
　　怎么说也是我们的妹妹，总不能叫【一】【二】【三】什么的吧？”
　　白色少女解释道。
　　“也是。
　　不如叫【紫】吧。”蓝提议道。
　　闻言，叶枫忍不住点点头：这个好，阿紫小紫比阿绿小绿好听多了。
　　“【紫】不行，之前拥有这个名字的人死得可惨了。”
　　白色少女像是想起了什么不快的事，直摇头。
　　“啊，看我这记性。”单手抱住婴儿，蓝轻轻敲了敲自己的头。
　　“我想想，还有什么字适合我们的小公主呢……”
　　白色少女低下头，一手托着下巴，另一只支撑手肘，陷入沉思。
　　蓝抱着婴儿，静静等待。
　　不知道过去多久，白色少女抬头起，兴奋道：“想到了！”
　　“是什么？”
　　“我们的妹妹生下来就是统御世界的存在，高贵不凡……”
　　“别卖关子，殿下。”蓝催促道。
　　“呀~”婴儿也在催促。
　　“你们就那么期待吗？”白色少女笑了笑，“好吧，不卖关子。
　　恭喜你，我们的妹妹，从现在开始，你拥有属于自己的名字了。”
　　说罢，她给人的感觉瞬间变得庄严神圣。
　　“我以人皇之女【白】的名义，赐你圣名【黑】！”
　　话音一落，整个白色空间都在剧烈震荡。
　　紧接着，转变为完美的黑暗。
　　叶枫的视野瞬间被剥夺，从天而降的恐怖威压，让她有种直面整个世界的错觉。
　　这样的异常持续没多久，那无边的黑暗便化为螺旋，不断缩小。
　　最后，化为一点漆黑的液体滴落在婴儿额头上，迅速融入体内。
　　下一刻，叶枫的大脑好像被什么东西强行撬开，无数记忆从里面释放出来。
　　婴儿期的点点滴滴如昨日重现。
　　和九世轮回不同，她没有半点观影人的感觉。
　　整个人彻底融入进去。
　　不对，这是她本来的记忆，现在不过在逐渐恢复。
　　此时此刻，叶枫看着前方的【白】和【蓝】，泪水不经意地滑落而下。
　　紧随记忆的复苏，她在轮回过程中被封印的情感也在渐渐复苏。
　　“喜欢姐姐给你取的名字吗？”
　　白色少女伸出葱白手指点了点婴儿白皙光滑的小脸蛋。
　　“呀呀~”后者一脸愉快地喊着。
　　“蓝，你看，小黑她很喜欢的样子！”
　　“她能懂才怪。”蓝没好气道。
　　“反正小黑就是喜欢。”白色少女毫不在意。
　　“你把她当妹妹，却起了一个……算了，小黑喜欢就好。”
　　觉得无法说服她，蓝决定妥协。
　　“嗯，小黑一定很喜欢自己的名字。”白色少女笑道。
　　“对了。
　　从今以后你不能叫我【公主】或者【殿下】。”
　　听到这话，蓝愣了一下：“为什么？”
　　“因为小黑啊。她是我的妹妹，也是你的妹妹。
　　我们不应该是姐妹吗？”
　　白色少女一本正经的道。
　　“话是这么说没错，但我和殿下有身份上的……”
　　“好啦好啦，难道你以后要叫我【大公主】，叫小黑【二公主】吗？”
　　“这有什么问题？”蓝微微歪头。
　　“蓝真是死脑筋呢。”白色少女扶住额头，“小黑是我的妹妹，同时也是你的妹妹。
　　不过，你们同出一源，关系可是比我更紧密的哦。
　　你叫她二公主，不是乱套了吗？”
　　蓝沉吟一下，说道：“有道理，那，那，白……不行，还是太逾越了！”
　　“嘿嘿，听到了，以后就那样叫吧。
　　不然的话，我不会应你的。”
　　白色少女贼兮兮地笑着。
　　“小黑啊，多亏了你，这个木头才有所改变呢。”
　　“我不是木头。”清冷的话音透出一丝不好意思。
　　看着这温馨的一幕，叶枫的身体忍不住微微颤抖，心里五味杂陈。
　　之前她把【白】和【蓝】当成所谓的便宜姐姐。
　　如今恢复了一部分记忆，她恨不得自扇两耳光。
　　明明那两人，是自己最亲，最亲的姐姐啊！
　　此刻，愧疚的情绪不断涌动出来，差点把叶枫整个人都埋掉。
　　与此同时，白色空间的时间流速在疯狂加快。
　　熟悉的一幕幕犹如昨日重现。
　　很快，【黑】已经会走路，会说一些简单的话。
　　“蓝姐姐，白姐姐~”小家伙奶声奶气地叫着，分外可爱。
　　“小黑，过来给你白姐姐抱抱！”
　　白色少女闪现而至，将她抱在怀里。
　　“小黑，小黑，你蓝姐姐要离开这里，不要你了哦。”
　　闻言，小家伙看向对面的蓝，眼泪哗一声落下：“不要~我不要蓝姐姐离开~”
　　“白，你……”蓝有些无语。
　　“好好好，姐姐不走，小黑别哭。”
　　她快步走过来，从白色少女身上抱走小家伙，清冷的话音多了些不常见的温柔。
　　安慰一番后，小家伙这才不哭不闹。
　　“白，那个大世界，我不得不去。”蓝忽然说道。
　　“跟你说过多少次，那个大世界很凶险，你会没命的。”
　　白色少女语气认真的道。
　　“陛下他们可能迷失在那个大世界。”
　　“老头子他们已经消失几千年，你为什么还不死心？”
　　白色少女不太高兴的道。
　　“当年陛下把尚且年幼的你流放到外域的确做得不对，你不去找他们，我可以理解。”
　　蓝沉声道。
　　“呵，那老头子恨不得我死在外域！
　　要不是你把本命法宝偷偷给了我。
　　恐怕我早就死无全尸！”
　　白色少女的话音分明透露出憎恨。
　　“蓝，我的家人只有你和小黑，别离开我们好不好？”
　　蓝沉默一会，开口道：“陛下对我有救命之恩，现在他生死未明，我没办法置之不理。
　　三年，如果三年之内我没有找到陛下，就立刻回来！”
　　“蓝。”
　　“白，让我任性一次。”
　　“……好吧，答应我，一定要毫发无损回来。”说这话的时候，白色少女的身体在颤抖。
　　“是。”
　　“这把剑，你带上吧。”
　　虚空微震，前方现出一把造型古朴线条简洁的三尺青锋，恐怖的荒古气息从中弥漫而出。
　　“荒天剑！”
　　“职是老头子丢在水蓝星的破剑，有什么值得惊讶的。
　　拿去就是。”
　　白色少女看了这把仿佛拥有毁天灭地威能的古剑一眼，不屑的道。
　　“白，我……”
　　“这把剑已经被我重新炼制过，里面有我的印记，关键时刻可以救你一命。
　　这次远行，你必须带上。”
　　“是。”蓝恭敬地接过古剑，身体竟是在剧烈颤抖。
　　因为，这把剑已经不能用贵重来形容。
　　最终，蓝还是走了。
　　小家伙第一次面对别离，哭了三天三夜。
　　那撕心裂肺的哭声，听得叶枫的心都要裂开。
　　但比她裂开得更快的是白色空间。

1007 总有刁民想害朕！
　　咔嚓！
　　整个空间如蛛网裂开。
　　紧接着，砰的一声炸裂，归于虚无黑暗。
　　混沌之城的主人房内。
　　叶枫缓缓睁开双眼，发现枕头有些湿润。
　　“那是我进入轮回之前的记忆……”她轻轻张合樱唇，喃喃自语。
　　怀中的田梦梦依旧睡得跟死猪一样，毫无反应。
　　“二公主什么的，感觉真奇怪。”
　　花费了十几分钟，叶枫总算将心里的复杂情绪平复下来。
　　“更奇怪的是我家白姐姐，这什么起名品味啊。”
　　她有些欲哭无泪的道。
　　旋即低头看了一眼怀中的田梦梦，忽然发现自家妹妹才是真正的起名天才。
　　叶姬，好，非常好，歪瑞古德！
　　“话又说回来，我家兰姐姐好像没有回到白色空间。”
　　上次复苏的部分记忆，她已经有七八岁，陪同在身边的是白。
　　蓝不在。
　　按理来说，她要是在的话，不会从头到尾都不出现。
　　而且，那时候的她，立志成为顶天立地的汉子，是为了保护两个姐姐。
　　这里就有一个问题。
　　她的白姐姐连轮回都可以启动，真的需要保护吗？
　　或许，她要保护的其实只是蓝吧？
　　“记忆有不少残缺，导致很多地方连接不上来。”
　　轻叹一口气，叶枫决定暂时把这事放一边。
　　“总觉得我被白姐姐坑了一把。”
　　越回想那些记忆，她心里越郁闷。
　　“说是让我选择，却从小把我当妹妹养。
　　不对劲，很不对劲。”
　　虽然觉得不太可能，但叶枫还是有种被设计了的错觉。
　　【因为你是公主啊】
　　突然，她脑海里冒出这么一句话。
　　那是进入游戏之前，系统对她说的话。
　　起因是改名。
　　叶枫的面板从一开始就有名字！
　　“【公主】……这怎么看都不像巧合。”
　　她的身份，的确是公主。
　　而且极可能是这个世界最尊贵的公主之一。
　　“系统姐姐是怎么知道的？
　　莉姿又是怎么一回事？
　　难道，她们都是白姐姐的安排？
　　不对，如果她能介入到游戏里来，前世我就不会那么惨了。”
　　想着想着，叶枫只觉一阵头痛欲裂。
　　缺失的环节太多，强行串起来，反而让真相变得更加扑朔迷离，难以看透。
　　所以她干脆放弃了思考。
　　“只要记忆全部恢复过来，真相自然会浮出水面。”
　　“嗯？姐姐在叫我？”
　　这时，田梦梦迷迷糊糊地睁开眼睛问道。
　　“你醒啦。”叶枫若无其事地看向她，脸上浮现出一丝笑意。
　　“刚醒，这一觉睡得好舒服哦~”田梦梦蹭了蹭叶枫柔软的身体，愉快道。
　　“醒了就一起去吃早餐吧。”
　　“嗯！”
　　洗漱完毕，两人来到饭厅和小可爱们一起享用早餐。
　　饭后。
　　田梦梦回去异能管理处理后续事务，叶枫则是回到房间，登陆游戏。
　　今早的翡翠城比平时要冷清一些。
　　街道的气氛也不同以往。
　　这是改革所带来的变化。
　　人们会不安是很正常的事。
　　只要平稳度过，最终都会归于平静。
　　叶枫离开拍卖行前往皇宫，一路上的所见所闻都让她感受到艾丽西亚的不容易。
　　一国之君，远比想象中难当。
　　没过一会，她来到艾丽西亚的办公楼。
　　四周气氛略显压抑，门外的接待官员见到叶枫，连忙行礼。
　　“见过公主殿下！”
　　“免礼，有谁来了吗？”叶枫问道。
　　“回殿下，是苍空帝国的使者。”
　　“哦，他们果然找上门来了啊。”叶枫喃喃自语。
　　“殿下，这是要见陛下吗？”接待官员问道。
　　“嗯，通传一声。”
　　“叶姬殿下，求见！”
　　办公室内，艾丽西亚闻言，冰冷的面容顿时像冰川融化。
　　“快传！”
　　站在不远处觐见她的两个苍空使者对视一眼，脸上露出不解之色。
　　不就是一个公主过来吗，为什么能高兴成那样？
　　对于叶枫这个外姓公主，他们知得不多。
　　唯一知道的是，她曾帮助艾丽西亚夺得帝位。
　　对于这样的情报，他们只是一笑置之。
　　叶枫不紧不慢地走进来，曼妙的身姿和惊天动地的美貌瞬间把所有人的目光吸引过来。
　　不管何时何地，只要她一出场就注定是主角待遇。
　　“小姬，你来啦。”艾丽西亚朝她一笑。
　　“陛下贵安。”有外人在场，叶枫在礼仪方面绝对会给足艾丽西亚面子。
　　“免礼，过来朕这边。”后者也装模作样的道。
　　傍边的小影看着两人的表演想笑又不敢笑，只能强行忍住。
　　叶枫不客气地站到艾丽西亚身边，然后看向那两个苍空使者。
　　昨天，她偷听过两人的对话。
　　对他们自然不会陌生。
　　男苍空使者已经换上一身华服，显得优雅高贵。
　　女苍空使者稍显朴素，但气质不凡。
　　仔细感受一下气息，叶枫马上分析出两人的强度。
　　男的大概一个无极强度。
　　女的……很弱，跟普通人差不多。
　　不过看两人的站位，似乎女的地位更高。
　　艾丽西亚瞄了叶枫一眼，这才看向两人：
　　“苍空帝国派你们过来，所为何事？”
　　原来，他们前脚刚进来，叶枫后脚就跟上，都还没来得及说此行的目的。
　　“尊敬的陛下，我是苍空帝国律之一族的米莉亚，这次奉命前来贵国，是要商谈边境割让之事。”
　　女苍空使者一脸恭敬的道。
　　可说出来的话，却是石破天惊。
　　“边境割让！？”艾丽西亚双眼瞪大，身上涌动出骇人杀气。
　　若不是想知道对方葫芦里卖的是什么药，她绝对会一巴掌拍过去。
　　至于死或生，那就要看运气了。
　　米莉亚脸色微白，心肝儿都在颤抖。
　　不过她还是勉强镇定下来，说道：
　　“是的，贵国前任陛下曾和我国陛下商谈过此事。
　　并且答应割让五个边境城镇给我国。”
　　闻言，艾丽西亚真想让叶枫把理查德带过来毒打一顿。
　　那可是五个城镇啊！
　　在这样的战略区域割给对方土地，就是在割自己的命根子！
　　此时，带着林园园等人出城练级的安娜突然背脊一寒，浑身止不住地颤抖。
　　“不对劲，总觉得有刁民想害朕……不对，是我。”
　　她小声嘀咕着，脚步不由加快很多。

1008 新的韭菜已经出现！
　　此时，米莉亚承受着巨大的压力，双腿犹如在弹琵琶。
　　即便如此，她也没有退缩。
　　因为，她可是苍空帝国的谈判代表！
　　“你们想得可真美。”艾丽西亚冷嘲热讽道。
　　别说五个城镇，就是一颗石子，她都不会让给苍空帝国！
　　“尊敬的陛下，这是贵国和我国约定好的啊。”米莉亚直视艾丽西亚，一字一顿道。
　　“朕可从来没有听说过这事，谈何约好？”
　　艾丽西亚用手轻敲桌面，冷冷的道。
　　“贵国身为大国，不会以为用一句没听过就能当没事发生吧？”
　　米莉亚针锋相对。
　　身为苍空使者，她一点都不虚。
　　原因无他，近些年来，苍空帝国一直压制着翡翠帝国。
　　心理上的优势自然高很多。
　　即使地位不一样，她也不用太过客气。
　　甚至还能反客为主。
　　当然，这是建立在皇帝是理查德的情况下。
　　“朕说没听过，就是没听过，前任的事，你们找前任便是。”
　　艾丽西亚面无表情道。
　　“……”闻言，米莉亚脸色微变。
　　这女帝相当扎手啊。
　　难道她就不怕两国兵戎相见？
　　要知道，不久前他们才打过一仗，逼得理查德口头上答应贝塔皇，要用五座城池作为退兵的补偿。
　　“当然。”
　　这时，艾丽西亚脸上浮现出淡淡的微笑。
　　“你们苍空帝国要是有字据，朕也不是不能履行承诺。
　　只凭一面之词就想从朕手中拿走五座城池，贵国的贝塔皇，怕不是萝卜吃多了。”
　　米莉亚秀眉微蹙，有些头痛。
　　她的确拿不出任何依据。
　　理查德和贝塔皇在众目睽睽之下交战，理所当然没可能坐下来签约。
　　苍空帝国那边也不在意这一点。
　　反正只要皇帝还是理查德，这次拿不到，下次翻倍就是。
　　然而，谁也想不到，拥有翡翠帝国最高战力的理查德会倒台得那么快。
　　现在派米莉亚过来谈判，更多的是一种试探。
　　如果艾丽西亚和理查德差不多，那么对翡翠帝国的国策就可以不用调整。
　　反之，则要好好研究一下，再做决定。
　　“贵国……”米莉亚觉得还需要继续试探，可话刚说出口，一股可怕的气息便汹涌袭来。
　　使得她秀发飞舞，整个人踉跄后退。
　　要不是身后的男使者出手相助，绝对会摔个四脚朝天。
　　（嗯？不会吧？）
　　一直盯着米莉亚的叶枫突然面露讶色。
　　对方头发被吹乱，露出颈脖的瞬间，她分明看到上面有着几颗灰色的星星！
　　“无凭无据，多说无益。”
　　艾丽西亚已经懒得跟她扯谈，准备送客。
　　叶枫却是俯下身在她耳边轻声说着什么。
　　现场安静，两个苍空使者都是敢怒不敢言。
　　“朕知道了。”艾丽西亚听完叶枫的话，点了点头，然后看向米莉亚。
　　“来人，立刻将他们驱逐出境！”
　　早在门外候着的士兵迅速进来，将两人架出去。
　　“尊敬的陛下，这是意欲何为！？”米莉亚不解的喊道。
　　按理来说，就算谈不成，也不至于马上赶出国吧？
　　这么小气的吗？
　　艾丽西亚懒得理会，低头处理台上的文件。
　　唯独叶枫在望着她，脸上浮现出意味深长的笑容。
　　（是她！）
　　米莉亚不禁回想起刚才那一幕。
　　这个翡翠公主在女帝耳边说了点什么，他们就被直接驱逐出境。
　　等等，她的眼睛是绿色的吗？
　　在被架出门外时，米莉亚方才注意到她眼瞳的颜色不对。
　　“小姬，你没看错吧？她真的是感染者？”等到办公室再度安静下来，艾丽西亚这才开口问道。
　　叶枫点点头：“确认过了，百分百是【星陨病】的感染者。
　　看样子，那个神秘组织的确是去祸害苍空帝国了。”
　　“确定她不是在翡翠帝国感染的？”艾丽西亚说出心中的疑惑。
　　“不是，她感染了有好些天了。
　　而且病毒变异得有些厉害，和翡翠帝国的不太一样。”
　　叶枫给出了明确答复。
　　“连贵族都感染了病毒，看来苍空帝国的疫情不太简单啊。”
　　艾丽西亚说道。
　　“这个病毒变异过后，传染能力更强了。
　　说不定，苍空帝国已经遍地是雷。
　　虽然这样说不太人道，但对我们是好事。”
　　叶枫不咸不谈的道。
　　正所谓慈不掌兵，义不经商，仁不当政。
　　她和艾丽西亚可没那么圣母心。
　　“没错，这样一来，贝塔皇就没那么有闲心来找我们麻烦了。”
　　发现头痛的问题又少了一个，艾丽西亚顿觉全身轻松。
　　“不仅如此，苍空帝国早晚会有求于我们。”
　　叶枫笑道。
　　艾丽西亚愣了一下，随即拍了拍额头：“准确来说，是有求小姬你的医术！
　　小姬，你真的帮大忙了！”
　　当初正是叶枫把澳玛村的瘟疫消除掉，引来了那个神秘组织的强者。
　　接着一一灭杀，导致神秘组织远走苍空帝国。
　　现在的局面，几乎可以说是她一手造成的。
　　尽管里面有一些巧合成分。
　　“到时候，我们就可以狠狠割他一笔。”叶枫双眼闪过一抹精芒，心里愉悦极了。
　　因为，苍空帝国这颗韭菜可不是一般肥美！
　　“顺便出一口气。”艾丽西亚笑道。
　　“对了，小姬，这个病只会对一般人有效？”
　　“暂时是这样。
　　病毒不是为了毁灭而生，它们也想存活下去。
　　所以在寄生的过程中，往往会以共存为目的。”
　　“也就是说，这个病毒最后会逐渐演变得无害，或者危害性很少。”艾丽西亚说道。
　　“一般情况是这样的，不过现在有人为干预的要素在，只会变得越来越危险。
　　简而言之，这个病毒以后可能会对我们生效。”
　　叶枫解释道。
　　星陨病对普通人来说是天灾级的大恐怖。
　　对拥有一定实力的人却几乎没作用。
　　只不过，因为她的出现，对那个神秘组织产生了难以意料的影响。
　　有可能会导致病毒进一步变异。
　　“嘶！”想到全国人民被病毒折磨，痛苦而死的恐怖画面，艾丽西亚忍不住倒吸一口凉气。
　　“如果可以从源头消灭就好了，遗憾的是，他们已经逃到苍空帝国。”
　　叶枫无奈地摊摊手。

1009 原味【圣水】免费派送~
　　“不过，他们祸害苍空帝国，也算是帮了我们一把。
　　终于可以喘口气，处理其他事了。”
　　艾丽西亚说道。
　　“那倒是。”叶枫点点头，“其他问题暂时先放一边吧，这个病原体在翡翠城待了几天。
　　病毒极有可能已经扩散开去。”
　　闻言，艾丽西亚瞳孔微微收缩，心里抽动几下。
　　“这苍空帝国还真是喜欢给我找事！
　　小姬你认为怎么处理好？”
　　“先丢那两个使者出去，然后封城，尽可能把危害减低。
　　至于这几天出去的，务必派人接回来翡翠城检查。
　　剩下的，就是我的领域了。”
　　叶枫不咸不谈的道。
　　处理这种事情，她已经轻车熟路。
　　“那就全权交给你负责了。”艾丽西亚伸了伸懒腰，身心都舒畅无比。
　　有小姬在，真是帮大忙了！
　　“定不辱使命。”叶枫笑道。
　　闲聊一会，她便离开皇宫，开始新一轮的抗疫战……
　　那是不存在的事。
　　她要做的只是复刻澳玛村的设施，进行制药。
　　当然，这种粗活交给下面的人去做就行。
　　一番动员后，复刻工程迅速开展。
　　叶枫回到拍卖行，找来蕾娜帮忙。
　　此时此刻，整个翡翠城充满压抑的气氛。
　　这几天发生了太多事，城里的人们早就人心惶惶，现在突然封城，不安的情绪便迅速蔓延开来。
　　“谁知道到底发生什么事了？”
　　“不清楚哎，最近真是多事之秋。”
　　“我听隔壁邻居的叔叔的阿姨的女儿的朋友的哥哥说，封城是要来一次大清洗！”
　　“什么大清洗？”
　　“啧啧啧，还用说得那么明白吗？
　　自然是对贵族区啊！”
　　“小子，你别乱说，被上面的人听到，会捉你去杀头的！”
　　“我，我只是听说，听说啦！”
　　“陛下不会做得那么绝吧？”
　　“难说，毕竟陛下……还是不说出来吧，我怕！
　　总之懂的都懂，利益关系。”
　　“局面刚稳定下来，陛下这么急着拿起屠刀，怎么想都不正常。”
　　“没错，不可能事前一点风声都没透露的。”
　　“可是，那些贵族自从宣布舍弃身份之后，就没有回来了，谁知道是不是已经……”
　　“嘘！别乱说，这事还没定论呢！”
　　“你不怕死就算了，可别连累我们！”
　　“就是就是！”
　　酒馆内，窃窃私语声变得越来越大。
　　听到这些话，老板额头上冒出了一粒粒黄豆大小的冷汗。
　　他恨不得马上赶这些酒鬼出去，以免惹来杀身之祸。
　　然而，这些酒鬼一个个身强力壮，其中不乏强大的冒险者，真在店里闹起事来，他可就惨了。
　　想了想，老板干脆听天由命。
　　“大白天的，不会搞那种事吧？”有人疑惑道。
　　“很难说，利益太大的话，白天和晚上没什么区别。”
　　“整个国家都是陛下的，没必要做这些绝吧？”
　　“这你们就不知道了，帝国的国库啊，早就空了！”
　　有人压低声音道。
　　“真的假的？”
　　“自然是真的，这是我叔叔的朋友的……”
　　“打住，这种路边情报就算了吧。”
　　“会不会跟苍空帝国的使者有关，我听说今天他们的使者进宫觐见陛下了。”
　　“啊，听你这么一说，我就想起来了，那两个使者前不久才被送出城。”
　　“说是送，更像是押运出去呢。”
　　“时间上似乎很吻合。”
　　“说不定真和他们有关。”
　　“懂了，这是在捉间谍！”
　　这话一出，所有人恍然大悟。
　　陛下是要来个瓮中捉鳖啊！
　　酒馆角落，有几个形迹可疑的人脸色狂变，心里颤栗。
　　“你们懂个鸡腿。”叶枫和蕾娜路过酒馆刚好听到这些话，前者苦笑道。
　　后者只觉得这些人吃饱没事撑着。
　　一个多小时过去，制药设施顺利完工。
　　说是设施，其实就是在仓库里建造一个升高的大水池和一条特制的水渠。
　　要说和澳玛村的有什么区别。
　　那就是大。
　　比竞技用的游泳池还要大上不少。
　　深度更是没法比。
　　里面已注满清水。
　　倾斜的水渠穿过墙壁，延伸到隔壁房间。
　　“很好，是时候开工了。”叶枫把仓库大门关上，兴致满满地跃上水池。
　　接着把鞋子脱掉，双腿放入水里。
　　不知道的人还以为她是在泡脚呢！
　　其实，她真就是在泡脚。
　　“这水温不错。”叶枫满意地点点头。
　　随即双脚涌动出碧绿色的生命能量。
　　数秒不到的时间，整个水池都变成了碧绿色，生命的气息弥漫开来。
　　仿佛喝上一口就能延年益寿！
　　隔壁房间，蕾娜指挥着工人将这些【圣水】装入容器里。
　　先是一个个巨大的陶罐。
　　这些是给城镇居民饮用，不需要密封处理。
　　但分量特别大，估计要十几池水才能勉强满足需求。
　　考虑到翡翠城面积广阔，居民众多，派发的时间会造成能量流失。
　　所以不能全部用陶罐。
　　接下来是药瓶出场的时间。
　　只要能保存一天时间，还是够用的。
　　至于更远的地方，只能使用高价的药瓶进行保存运输。
　　所幸，在查清楚扩散情况之前，并不用制作太多，省去不少麻烦。
　　没过多久，帝国发布了通告。
　　告知所有人瘟疫的事，并提出了解决方法。
　　这样劲爆的通告，刚放出来，就引爆了全城。
　　原本压抑的气氛，变得惊恐起来。
　　以致于城里出现了一些混乱。
　　不过很快被早有准备的士兵稳定住。
　　随着一缸缸的【圣水】从皇宫运出来，人们的心才稍微安定一些。
　　同时祈求圣水真的有用。
　　“居然有人在城里散播瘟疫，简直丧心病狂！”
　　“是啊是啊！”
　　“好在陛下有所准备，不然等瘟疫全面扩散开去，我们都得死！”
　　“太可怕了。”
　　“陛下果然是心系着我们的！”
　　“话又说回来，这绿水看起来怪怪的，真能预防瘟疫吗？”
　　“不知道，他们是那样说的。”
　　“啧啧啧，所以说你们这些城里的土包子就是闭塞！”
　　这时，一个穿着普通，脸上有着一些晒伤痕迹的中年男人不屑的道。
　　“你说谁土包子！？”
　　“你说谁闭塞了！？”
　　“自然是说你们，这可不是一般的水，而是神使大人制造的圣水！
　　当初我们澳玛村和周边村落爆发瘟疫。
　　就是神使大人从天而降，赐给我们圣水，解除危机！”
　　说罢，中年男人将刚分到手的一碗圣水咕噜噜喝掉。
　　紧接着，众人便看到他脸上的晒伤痕迹在以肉眼可见的速度消失，露出光滑的新肌肤。
　　一时间，全员哗然，震惊万分。

1010 这波，这波是全民韭菜时代！
　　“我的天啊，他的脸……”
　　“刚才还有一些伤痕的，怎么转眼间就不见了？”
　　“我是不是眼花？”
　　“这不是戏法吧？”
　　“圣水，真的那么神奇？”
　　“试一试不就知道了！”
　　“既然你这么说，你先来吧！”
　　“不就是喝水吗，还分什么先后。”
　　一个满脸雀斑的女孩子接过卫兵递来的【圣水】，一饮而尽。
　　当清凉舒适的液体从喉咙滑落时，她的大脑便轰一声，有种炸开的错觉。
　　随即，四肢百骸变得无比舒适，劳作的疲倦感一消而空。
　　“你，你脸上的雀，雀……”这时，身旁的一个女孩子看着她，双目瞪得很大，面上满是惊讶之色，连话都说不清楚。
　　“戴丽，我的脸怎么了？”雀斑女孩疑惑道。
　　“你，你脸上的雀斑正在消失！”被称为戴丽的女孩子终于能完整说完一句话。
　　闻言，雀斑女孩以为她是在捉弄自己，因为这雀斑是遗传的，难以医治。
　　怎么可能会突然消失，骗谁呢！
　　但是，看对方那震惊的样子又不似作假。
　　“天哪，真的在消失！”这时，附近的人看过来，也是露出同样表情。
　　“我的女神，这是奇迹！”
　　“这真的是圣水！”
　　“难以置信……”
　　“哼，所以说你们是土包子就是土包子。”
　　来自澳玛村的中年男人冷哼一声，脸上满是得意之色。
　　这个样子无疑很臭屁，可众人现在看着他的眼神跟先前已经完全不一样。
　　“兄弟，你说的神使大人是哪个神明的神使？”有人问道。
　　“废话，神使大人自然是光明女神的神使大人啊！”
　　来自奥玛村的中年男人没好气道。
　　“果然是光明女神！”
　　得到明确的答复，那人顿时面露喜色。
　　现今的翡翠帝国，虽然信仰众多，但光明女神的信徒却是数一数二，影响力巨大。
　　“赞美女神！”
　　“赞美女神！”
　　“赞美女神！”
　　现场的信徒当即来回高举双手，赞颂道。
　　不远处的玩家们看到如此狂热的画面，都是眼角嘴角一阵抽搐。
　　作为新时代的一员，他们可不敬神明。
　　刚刚发生的一幕，在众人看来不过是一些低劣的戏法。
　　那中年男人的晒伤，肯定是事前用了高级恢复药剂，等药效发作就喝下那所谓的圣水。
　　然后在众目睽睽之下，等伤口恢复。
　　哼，这种小把戏，我们早就看穿了！
　　至于那个雀斑女孩的雀斑，百分百是假的。
　　大概是用了什么药物刺激出来，而那所谓圣水里面就有消除这种刺激的特效药。
　　骗子的手段，懂的都懂！
　　玩家们露出一副看愚民的眼神看着翡翠城的土著，心里满是嘲笑。
　　然而……
　　接下来发生的事却让他们一个个瞠目结舌，现场仿佛响起无数啪啪啪的打脸声。
　　只见一个脸上长了不少毒疮的男人喝完圣水，那些毒疮便化为血水流下，露出光洁的皮肤。
　　这还没完，一个腿脚有些不便的妇女喝下圣水不过十秒，那双腿居然恢复如初，走起路来健步如飞。
　　又见一个脸色苍白，病弱瘦小的女孩喝完圣水后，立刻容光焕发，精神饱满。
　　如果说最初那两个人还能用戏法来解释。
　　接下来发生的一幕幕神奇现象。
　　就只能说是奇迹！
　　这是奇迹之水！
　　来自上界的圣水！
　　到了这个时候，已经没有人心存疑惑，一个个争先恐后，迫不及待地喝圣水。
　　场面一度混乱。
　　如此疯狂的景象，看得全体玩家傻眼。
　　“这圣水，说不定能加个永久状态呢……”
　　有个玩家忽然说道。
　　闻言，周边玩家的眼睛都好像在发光。
　　本来他们只是打算看个热闹，发现圣水真有神效之后，心里都是痒痒的。
　　这玩家的话，不过是把他们心里的模糊欲望化为一个明确的念头。
　　一时间，玩家们也是汹涌上前，争抢圣水。
　　很快，圣水的神奇功效席卷全城。
　　那些原本准备观望一阵子的群众，几乎闻风而动，都想第一时间喝到圣水。
　　先前那种压抑，惊恐的气氛，已是消散一空。
　　“赞美女神！”
　　“不对，也要赞美神使大人！”
　　“没错，是神使大人赐我们的圣水！”
　　“赞美神使大人！”
　　“赞美女神！”
　　“赞美神使大人！”
　　喝完圣水，发现身体变好了的人们，无一不是感激涕零。
　　此时，叶枫刚忙碌完，舒服地伸了个懒腰。
　　她的双腿，自然还泡在水里。
　　“嗯~泡得好舒服……咦，这种奇怪的能量波动是怎么回事？”
　　突然间，她发现体内多了一些神奇的力量。
　　内视一下，就看到身体里有个肉眼难以看见的小光点。
　　那些若隐若无的神奇能量此刻都在往小光点涌动过去。
　　使得它逐渐变大。
　　不仅如此，有一小部分能量脱离正常轨道，被不远处的格兰蒂亚吸收掉。
　　在它剑身上，隐隐散发出神圣气息。
　　“这该不会是信仰吧！？”叶枫脑海电光一闪，惊呼道。
　　据她所知，能被圣剑吸收的，除了神圣之力，还有信仰之力！
　　在格兰岛的时候，女武神希尔梅莉亚就是依靠地底人的信仰来滋养自己的残魂。
　　现在叶枫身上没有半点神圣之力，能让圣剑自动吸收的能量就剩下信仰之力一种！
　　“……难不成是来自澳玛村的信仰？”
　　想起自己在澳玛村有个神像，叶枫疑惑道。
　　只是，瞬间又被她否决掉。
　　因为这股信仰之力有些庞大，根本不是一个小村庄能产生的。
　　低头看了碧绿的水池一眼，叶枫顿时明白过来。
　　这些信仰之力，极有可能来自翡翠城！
　　“奇怪，我在翡翠城既没立神像，也没留下什么传说，他们是怎么把信仰传递给我的？”
　　想了想，她还是一头雾水。
　　“算了，亲自到外面看看吧。”
　　抬起白皙如玉，线条动人的美腿，叶枫从戒指里取出一条毛巾，轻轻擦干肌肤上的碧绿水珠。
　　接着穿好鞋子，整个人遁入虚空。
　　再度出现的时候，人已在翠叶广场。
　　“赞美女神！”
　　“赞美神使大人！”
　　听到人们的呼声，叶枫的大脑瞬间一片清明，所有疑问迎刃而解。
　　“新的韭菜已经出现，怎能停止不割！”
　　她不禁握紧双手，兴奋的道。

1011 艾琳，危.JPG
　　同一片天空下，教会。
　　正在睡懒觉的艾琳突然双眼大睁。
　　犹如受到惊吓的小猫咪那样弹起身，警惕地环顾四周。
　　“奇怪，我怎么忽然感觉那么不安，仿佛有什么麻烦事要找上门来。”
　　发现房间没有异常后，她不由喃喃自语。
　　等待一会，房门那边还是没有动静。
　　“果然是错觉。”说着，艾琳又躺下去。
　　现在教会麻烦不断，大神官忙得焦头烂额，根本没空管她。
　　想睡多久就多久，舒坦！
　　“啊，吃饱就睡，睡饱就看小说，梦幻一般的生活。
　　如果这是梦，请别让我醒过来~”
　　她抱着枕头，边说边合上眼睛。
　　完全没发现房间门的锁竟诡异地自动打开，而且没有半点声响！
　　一抹黑影从半开的门闪掠进来。
　　接着把门关上。
　　全程无声，甚至连一点点能量波动都没有扩散。
　　艾琳保持着抱枕头的动作，脸上浮现出幸福的微笑。
　　这样舒服的日子，要是能永远持续下去，那就好啦。
　　她在快睡着的时候已经开始做梦。
　　一点都没察觉到危险在接近。
　　一步、两步、三步、四步……黑影越来越近。
　　艾琳依旧没有反应。
　　距离进入梦乡，还差几秒。
　　现在的她，处于梦境门口，现实边缘，是最脆弱，最难以反应的时刻。
　　一旦被人偷袭成功，后果简直不堪设想！
　　此时，黑影来到床边，双手缓慢抬起，身体微微往下弯。
　　一秒，两秒，三秒，艾琳正式堕入梦乡。
　　就在这时！
　　黑影双龙出海，猛地袭击过去。
　　电光一闪，那恐怖的杀招就落在艾琳毫无防备的娇躯上。
　　瞬即皮开肉绽，鲜血飞溅……这是没有的事。
　　“起床啦，小懒猪！”黑影——叶枫把她直接抱起来，一阵摇晃。
　　“哇呀呀啊啊啊啊~地震？洪水？猛兽？不要啊！”
　　刚进入梦乡的艾琳顿时被吓叽里呱啦叫。
　　“地震洪水猛兽是什么鬼？”叶枫说道。
　　“嗯？嗯嗯嗯？坏家伙，你怎么在这里？”当她意识恢复清醒看到眼前之人时，大脑满是疑惑。
　　“来找你玩呀。”叶枫笑道。
　　“好……”艾琳先是一喜，接着心里存疑，“真的？”
　　“自然是真的，我什么时候骗过你。”
　　叶枫这话一出，艾琳整个人都不好了。
　　“我，我突然想起教会有事要做，抱歉了呢！”
　　“那样正好，我还想陪你玩一会再做正事呢。”
　　叶枫把她放到床上。
　　“……”后者一阵无语。
　　敢情你就是刻意来找我做事的！
　　果然不好的预感会招来不好的现实，早知道刚才就溜出去了！
　　她是那个后悔啊。
　　“其实也不是什么大不了的……”叶枫坐在她身边，把信仰的事简单说了一遍。
　　“我的天啊！你，你居然和女神大人抢信仰，而且还真抢到了！？”
　　艾琳惊得跳起来，下巴都差点合不上。
　　“有什么奇怪的吗？”叶枫不懂就问。
　　“这不是奇不奇怪的问题。
　　按理来说，这是不可能发生的事！”
　　艾琳停顿一下，在脑海里整理接下来要说的话。
　　叶枫静静等待。
　　“坏家伙，你听过成神的方法吗？”艾琳开口道。
　　“没有。”
　　“成神分为四个阶段。
　　第一，超脱法则。
　　顾名思义就是超脱世界法则的束缚。
　　第二，凝聚信仰。
　　这个简单，就是凝聚信徒的信仰之力。
　　不过，没有第一步，这是没办法实行的事。
　　因为有世界法则在制约着。
　　也就是说，没有超脱的存在，根本不可能收集到信仰之力！
　　然而，你没超脱却能收集信仰……简，简直变态好不好！？”
　　艾琳说到最后，激动到差点一指戳在叶枫鼻子上。
　　“原来如此，成神是那么困难的吗。”
　　“何止困难！
　　别看我们大陆信仰众多，但比起整个大陆的体量，那点神明真的是少之又少。”
　　艾琳双手抱胸，继续道：
　　“另外，因为好几次大战的缘故，世界法则发生了变化，超脱的难度变高了许多。
　　据我所知，这个大陆有几十万年没有新神诞生了。
　　你说有多难？”
　　这次轮到叶枫惊讶了。
　　几十万年啊！
　　这是多长的时间，都足够让一个物种超超超进化了。
　　当然，也有可能是退化。
　　“所以说，你真的能够凝聚信仰之力，没骗我？”
　　艾琳站直身子死死盯着叶枫。
　　“我骗你做什么，你是圣女，难道感觉不到这股非同寻常的力量吗？”
　　叶枫伸出手，葱白纤长的食指竖起来，上面涌动出一丝若隐若现的能量。
　　艾琳仔细感受一下，整个人都呆住了。
　　身为圣女，她对这种力量可谓熟悉得很，百分百是信仰之力！
　　“和，和女神大人的神像透出来的气息一模一样……我的天啊，坏家伙你是怎么做到的！？”
　　她忍不住伸出手，捉住叶枫的肩膀用力摇晃。
　　“别摇啦，脑子都要给你摇坏了！”后者连忙拨开她的手。
　　“啊哈哈哈，一时激动！”艾琳收回手笑嘻嘻的道。
　　看得出来，她是故意的。
　　并且心里肯定暗爽。
　　“说给你听也不是不行，但你要答应我，绝对保密。”
　　叶枫整理了一下凌乱的衣服，说道。
　　“没问题，我绝对会保密的！”艾琳用力点头。
　　“我之所以能够收集到信仰，是因为我被光明女神看中了。”
　　叶枫一本正经的道。
　　闻言，艾琳先是一愣，随即面上露出一丝笑容。
　　最后，笑容逐渐变态。
　　“哈哈哈哈哈哈，坏家伙，这是人家听到最好笑的笑话！”
　　要知道，这可是神不在的时代！
　　退一万步，就算有神明能够干预这个世界，也不可能会看中一个小小的凡人！
　　“是真的，不信你用圣光打我一下。”叶枫依旧一本正经。
　　“坏家伙，玩笑到这里就可以了，我的圣光攻击打人可痛啦！”
　　艾琳摇头。
　　“叫你打就打。”叶枫没好气道。
　　“额，我长这么大，还是第一次听到这种奇怪的要求。”
　　“你到底打不打？”
　　“好好好，一会可别叫痛哦！”艾琳紧握小拳拳，圣光粒子从上面爆发出来。
　　这一拳，她决定要给叶枫些许教训，所以威力不会小。
　　“我来了！”
　　说罢，她一记圣光拳打在对方肩膀上。

1012 打工人，打工魂，打工人上人
　　神奇的一幕出现了。
　　艾琳本该威力不凡的一拳，在接触到叶枫身体的瞬间。
　　那些蕴含神圣之力的圣光粒子居然诡异地消失不见！
　　“这下，你相信了吧？”叶枫淡然说道。
　　“……”艾琳瞠目结舌，好一会才反应过来。
　　“我再试一次！”
　　她显然是不信这个邪。
　　说完，又是一记圣光拳。
　　结果还是一样。
　　拳刚碰到叶枫，圣光之力全部消失不见。
　　“一定是有什么机关，我要再试一次！”如此诡异的事情，怎能相信。
　　她迅速打出第三拳。
　　毫无变化。
　　第四拳，一模一样。
　　第五拳……被叶枫单手接住：“你这是打上瘾了？”
　　“坏家伙，你告诉我机关在哪里嘛！”艾琳气呼呼的道。
　　“哪里有什么机关，你看。”叶枫说完，空着的那只手冒出了一个小型金色光球。
　　艾琳眨了眨眼，用心感受一下，果然熟悉得很，正是自己的打出去的圣光！
　　“你为什么可以吸收我的圣光？”
　　她惊讶道。
　　叶枫摇摇头：“不止是你，所有圣光系，我都可以吸收。”
　　“……你真的被女神大人看中了？”艾琳还是不太相信。
　　因为实在太离谱了！
　　比又丑又穷的小子给公主殿下看上还离谱一万倍！
　　“我有必要说这种谎话吗？”叶枫直接送她一个白眼。
　　“嘶！”艾琳吸了口气，“坏家伙，你可真了不起！”
　　“还好吧。”叶枫无所谓的道。
　　“什么叫还好吧，你比那些冒牌神使。
　　不对，你比教会那些利欲熏心的大人物更像女神大人的代言人！”
　　艾琳神情认真的道。
　　“小意思啦，混口饭吃而已。”叶枫随意道。
　　换作以前，听到这番话她肯定会激动得难以自控。
　　但一想到自己有两个似乎比神明还要强大的姐姐，心里就变得毫无波动。
　　“……”艾琳无语了。
　　这坏家伙是真的不在意，还是说心里在偷笑？
　　看不懂，完全看不懂。
　　要是自己能得到女神青睐，得高兴飞起。
　　难不成，这就是所谓的格局不同吗？
　　想到此处，她不由高看叶枫一眼。
　　“难怪你可以凝聚信仰，羡慕死我了！”
　　“其实没你想象中的那么了不起。
　　大头是光明女神拿的，我只是一个微不足道的打工人。”
　　叶枫说道。
　　结果招来艾琳的白眼。
　　这样的打工人，她也想当！
　　“你这是身在福中不知福啊。”
　　“大概吧。”叶枫摊摊手，“对了，你说的成神四阶段，还有两个是什么？”
　　艾琳想了想，开口道；“第三阶段，点燃神火。
　　听说是要凝聚足够多的的信仰之力，以点燃的方式转化为神力。
　　详情我也不清楚，反正差不多意思，能理解就好。”
　　“转化神力吗，明白了，第四阶段呢？”
　　“第四阶段是，凝聚神格。
　　这个我就彻底不懂了。
　　总之很厉害！”
　　艾琳有些不好意思道。
　　“大概搞明白了，这个世界需要外力的帮助才能够成神。”
　　没什么了不起的嘛。这话叶枫没有说出口。
　　她对这种成神方式没兴趣。
　　不过，信仰之力是好东西。
　　必须大量弄到手！
　　“是的啊，所以成神是很难很难的。”艾琳说道。
　　“不说这个，我今天来找你，主要是商谈收集信仰的事。”
　　叶枫话锋一转。
　　“你是想由我出面，给你做宣传？”
　　“是有这样的打算。”叶枫如实道。
　　“我就知道。”艾琳垂下头，自己的愉快时光，看样子是要提前结束了。
　　“教会方面，我会直接下通知让他们配合的。”叶枫说道。
　　“你让教会……等等，我差点忘了坏家伙已经是公主殿下了，身份不一样了呢。”
　　艾琳感叹道。
　　“我可不是一般的公主殿下。”叶枫笑了笑。
　　除了没有军事开火权，她和艾丽西亚权力相当。
　　“那我需要称呼你为叶姬殿下吗？”艾琳双手抱胸，一副跩跩的样子。
　　“瞧你阴阳怪气的样子。”叶枫伸手捏了捏她的脸。
　　“具体我要怎么做？”艾琳没有打开她的手。
　　“很简单，让我的神使身份合法化就行了。
　　当然，一些宣传还是需要的。”
　　“这样啊，刚好是我的专业范围呢。”艾琳点点头。
　　“顺便让教会立个神像，照着这个样子。”
　　说完，叶枫外放气息，凝聚出一个面容神圣美丽的千手金身。
　　“等一下，我拿笔和纸画下来。”
　　艾琳边说边下床。
　　“你还会画画？”叶枫好奇道。
　　“会一点点。”艾琳拿着笔和白纸回来。
　　“你画吧。”
　　“嗯，你就这样保持不动。”
　　房间安静，只听到画笔划在纸上的声响。
　　十五分钟后。
　　“画好了！”艾琳看了一眼画纸，满意道。
　　“我看看。”
　　“给。”
　　叶枫接过画纸，目光落在上面，嘴角顿时抽搐一下：还真是会亿点点。
　　艾琳的画简直是把千手金身完美复刻下来。
　　就连气势都相差不多，给人一种扑面而来的感觉。
　　“想不到你还有这样的才艺。”叶枫感叹道。
　　“小意思啦，混口饭吃而已。”艾琳原话奉还。
　　“你这小妮子。”想起自己刚才说过一模一样的话，叶枫好气又好笑。
　　“大家差不多啦。”艾琳耸耸肩，送来一个可爱的媚眼。
　　“事成之后，要我怎么奖励你？”叶枫把画放到一边。
　　“奖励啊，让我好好想想。”
　　艾琳低下头，摆出一副沉思的样子。
　　没过一会，她就抬起头看向叶枫，有些不好意思地开口：
　　“最近有几个大师的作品发售了，你能不能买给我？”
　　所谓的大师，自然是写小皇书的大师。
　　叶枫半眯双眼，忽然有种想把她按在大腿上打桃子的冲动。
　　居然叫自己这么个高贵大方，美貌如花，清纯动人的公主去买小皇书，真是皮痒了啊！
　　“不，不行吗？”艾琳被她那样看着，心里直发毛。
　　“也不是不行。”叶枫说道。
　　“真的？”艾琳一喜。
　　“假的。”
　　“你怎么能这样，讨厌死了！”小家伙被气得脸色发红，小拳拳直锤过去。
　　这一次她没用圣光，只是单纯的蛮力。
　　见状，叶枫连忙闪避。
　　别看艾琳娇小可爱，力量可不一般。
　　全力一拳，还是能打疼她的。
　　“停，我给你买就是。”见艾琳转身想要再来一拳，叶枫赶紧答应。
　　“哼，这还差不多！”
　　收回小拳拳，艾琳冷哼一声，脸上浮出得意的笑容。
　　两人闲话一阵，便同时离开房间，各做各事。

1013 来，干了这碗圣水！
　　“这圣水，口感甘醇，略带微香，清凉宜人，喝下去之后，精神和肉体的疲劳消散一空。
　　确是不凡！”
　　翠叶广场里，一个领到圣水的男玩家有滋有味地品尝着。
　　“……你当这是酒水啊！？”
　　“话又说回来，还真是有点淡淡的香味呢！”
　　“应该是用鲜花泡出来的吧。”
　　“好喝，感觉精力都提升了！”
　　“啧啧，我觉得自己现在可以一拳打死一头牛了！”
　　“要是天天能领到这样的圣水就好了。”
　　“那样岂不是一天能上线二十小时？”
　　“说不定可以呢。”
　　“要是能上线二十个小时，我喝爆！”
　　“老兄，你也是打金的吗？”
　　“不是，我只是个沉迷美少女NPC的色批！”
　　论坛上，有关【圣水】的事很快传播开去。
　　惹得外服玩家羡慕不已。
　　这可是平白无故加个状态啊！
　　虽然不知道可以持续多久。
　　但免费的东西，谁不爱？
　　“为什么只有岭南服有，我们没？”
　　霎时间，类似的疑问……不，是类似的质问在每个服务器里不断发出。
　　明明大家玩的是同一个游戏，怎么每次有好处都是岭南服独占？
　　这不公平！
　　游戏官方又一次被喷爆。
　　然而，游戏公司一如既往地没有回应。
　　如此冷处理，使得玩家更愤怒。
　　但又没任何办法。
　　毕竟对方的态度已经很明显：爱玩不玩滚。
　　只差没说出来罢了。
　　最后，玩家们不服气也得服气。
　　因为同样的游戏只此一家，别无分号。
　　开服之初，就有一部分玩家退游。
　　但很快又真香起来。
　　“可惜每人只能领一碗，真想打包带回去慢慢品尝。”
　　那个喝出各种滋味的男玩家看着空空如也的碗，倍感可惜。
　　这圣水，实在太让人回味无穷了！
　　“不知道以后会不会发售呢？”
　　有个玩家说道。
　　闻言，周边玩家都期待起来。
　　比起治疗伤势，这个圣水去除疲劳增加精力的功效更让他们受用。
　　此时，远在皇宫某个仓库的叶枫也在打这个主意。
　　“仔细想想我的洗脚……不对，我制造的圣水功效比一般生命恢复药剂要好很多。
　　既可以美容，又能消除精神和肉体的疲劳，完全可以拿出来卖。”
　　这钱不赚白不赚。
　　“问题是，存储不太方便，一般的容器很快失去效力。
　　好的容器又贵。
　　价格上升太多，市场就窄了。”
　　“研发一些合适的容器，再做些简易的刻纹不就好了？”
　　坐在附近休息的蕾娜提议道。
　　“好主意，这个任务就交给你了。
　　毕竟，你是专家嘛。”叶枫笑道。
　　听到这话，蕾娜眼角抽搐几下，心里懊悔。
　　自己多什么嘴呢！
　　“哈……可以是可以，不过我需要奥若拉协助。”舒了一口气，她便答应下来。
　　“没问题，正好奥若拉也需要大量的练习提升自己的能力。”
　　叶枫点点头。
　　“对了，你的道具店建好了吗？”
　　“没有，规模扩大那么多，还需要一两天。
　　另外装修也需要时间。”蕾娜说道。
　　她原本那间店被卡斯蒂娜砸了，现在重建了一栋五层的房子（含地下室）。
　　一楼经营道具，二楼炼药，三楼住人，四楼放杂物，地下室做仓库。
　　因为扩大了占地面积，以前的后院自然是无了。
　　“这样啊，那暂时在仓库这边研究吧。
　　这里我征用了一段时间。”
　　叶枫说道。
　　“也行。没什么的话，我过去隔壁监督现场了。”蕾娜从椅子上缓缓站起身。
　　“嗯，辛苦你了。”叶枫亲自过去为她打开大门。
　　送走蕾娜，她闪现到池子上面，发现【圣水】已经空了，便重新放水，进行【炼制】。
　　“我的实力提升了，圣水的效果也提升了不少。
　　之前在澳玛村做的圣水明显要差上一截。”
　　回想起一路上的所见所闻，叶枫脑海里浮现出新的想法。
　　“如果我的圣水效果更佳，那些信仰之力是不是会更精纯呢？
　　干脆试一试吧，反正我又不会亏。”
　　心动就行动，洗脚水……不对，圣水升级版正式制作。
　　一个小时后。
　　“不行，太累人了，这样下去会死人的！”
　　此刻，叶枫趴在仓库的长椅上，露出一副死咸鱼的样子。
　　她的想法是好的，不过生命能量的输出完全不如预期理想。
　　要说为什么的话，那是因为外放生命能量，等于放她的血。
　　不仅如此，精神力的损耗也很大。
　　光靠恢复药剂来补充，根本无补于事。
　　“性价比太低了，还是偷工减料比较划算。”
　　她可不想在制造圣水的时候，被活生生榨干。
　　那样绝对得不偿失。
　　信仰什么的，慢慢收割就好。
　　另一边，收到来自皇宫的【请求】，教会神官们的脸色都绿了。
　　居然让他们承认那个冒牌神使为正牌，这不是红果果的抽脸吗？
　　而且还是使尽全力来抽！
　　耻辱啊，这是天大的耻辱！
　　可他们又没办法拒绝，人家连南方总会的主教都不给面子，自己这边要是作死不听话。
　　恐怕皮都会掉上一层。
　　想到不久前筹集了一大笔钱给两个使者赎人，财政亏空严重。
　　要是还被全方位打击……就真的是寒冬将至了。
　　“唉，好日子到头了！”大神官哀叹道。
　　心里却没那么多复杂情绪，反正他不用多久就会调到总教。
　　神殿里，唉声四起。
　　同一时间，艾琳已经开始街演……
　　不对，那是圣女显圣！
　　什么脚步生莲，圣光祝福，应有尽有。
　　那位【神使大人】，更是被她吹得天花乱坠，跟神明都差不多了。
　　民众们听得是那个激动啊，是那个心生崇敬啊！
　　不得不说，艾琳很有做神棍的资质。
　　经过教会的一番操作，信仰之力源源不绝涌向叶枫。
　　没过多久，她体内那粒光点已变成一颗光核，逐渐壮大。
　　格兰蒂亚也从中得益，剑身上弥漫出来的神圣气息愈发浓厚。
　　“这，这是什么操作？为什么她可以获得信仰之力！？”
　　生命能量制造的牢房内，希尔梅莉亚终于察觉到不对劲，当她看到那个光核时，眼睛都快突出来。
　　下巴更是差点掉落在地。

1014 啊~身心都要变成主人的形状啦~
　　自己这个便宜【主人】，难道要成神了吗！？
　　压下心里的惊骇，希尔梅莉亚仔细感受一番，却发现叶枫的实力没预料中那么厉害。
　　明显没有达到超脱法则的境界。
　　“不合理，非常不合理，简直难以置信！”
　　可是，那些信仰之力又作不得假。
　　“难道，有上位的神明在帮助她？”
　　想来想去，她只想到这种可能性。
　　但是，一个蛐蛐凡人，怎么可能会得到上位神明的青睐？
　　“不管怎么样，我都要尽快恢复过来！
　　否则等她的实力去到一定程度，我就再无翻身之日！”
　　说罢，希尔梅莉亚重新坐下去，专心吸收叶枫的生命能量恢复自己的灵魂。
　　“嗯？希尔梅莉亚怎么突然勤快起来了？”
　　感觉到体内的异常，叶枫略显惊讶的道。
　　先前对方还是循序渐进吸收，现在却猛地加大力度。
　　“难道是想尽快变成我的人？呵呵，有点意思。”
　　希尔梅莉亚并不知道，她每吸收一点生命能量，都是在给自己挖掘坟土。
　　最后，把过去的自己埋上，留下未来的自己，全心全意交给叶枫。
　　说白了，就是身心都要变成主人的形状啦~
　　把希尔梅莉亚的事放一边，叶枫依旧坐在水池上，双腿轻轻晃动，碧波扩散。
　　“对了，紫灵给我的玉佩还不知道有什么用。”
　　猛然间，她想起已经回到仙岛的紫灵，以及临走时，对方送给自己的礼物。
　　从背包里取出来，放在手心上轻触一下。
　　前面立刻出现一组信息。
　　不对，那根本是一堆问号。
　　“果然不能使用吗？”叶枫有些失望。
　　但这个情况似乎是在预料之内。
　　掌心的玉佩白如凝脂，小巧精美，隐隐透出一种仙灵气息，让人身心舒畅。
　　“算了，带在身上吧，指不定会有什么特殊效果。”
　　她觉得紫灵不会无缘无故送一件没用的东西给自己。
　　之所以看不到信息，大概是太高级的缘故。
　　当然，也有可能是因为仙族没有出世，导致无法显示出来。
　　叶枫觉得后者可能性更大。
　　因为这块玉佩再怎么高级，也没她身上的混沌转盘高。
　　那可是完美无瑕的神器。
　　至高无上！
　　“是错觉吗，把它带在身上好像有些醒脑提神的作用。”
　　叶枫只觉精神上的疲倦在逐渐消失。
　　比平时的恢复速度明显快上一些。
　　静心感受一会，果然发现不是错觉。
　　“嗯哼，紫灵还真是送了个好东西给我。”
　　有了这块玉佩，她生产圣水的工作变得更轻松了。
　　至于更多功效，还是日后慢慢探索吧。
　　就在叶枫忙碌着生产圣水收割信仰的时候。
　　外界。
　　昆墟外围。
　　这里给人的感觉很不愉快，大脑一直在发出远离此地的信号。
　　让人压根不愿意接近。
　　此刻。
　　明阳和无极带着燕京的天骄们高速往前方的荒原掠去。
　　越往前，天骄们越是压力山大。
　　这里仿佛天然排斥外来者。
　　所幸，他们都有初阶宗师的实力，勉强能顶住那种可怕的排斥感。
　　“连我们都那么辛苦，一般武者和超凡者恐怕连接近这里也困难重重。”
　　龙芊芊说道。
　　她脸色微白，额上冒出细密的汗珠，明显不怎么轻松。
　　“所以这里才是圣地啊。”叶良辰神色淡然，似乎没有受到太大影响。
　　“……”公输空空儿全程没有说话。
　　比起同行的人，她要轻松很多。
　　要说为什么的话，那是因为她是白无常抱着跑的。
　　只需用心抵御那种铺天盖地的排斥感，减少消耗。
　　“还没到吗？”后方实力稍弱的天骄不耐烦道。
　　“好累，好想吐！”
　　“什么时候才能到目的地？”
　　他们的消耗比前面三人要大上不少。
　　身心的疲倦可想而知。
　　“别埋怨了，丢我们燕京的脸。”叶良辰不满的道。
　　他还以为自己是燕京新世代的扛把子，说话一副高高在上的口吻。
　　“关你锤子事。”有个天骄不屑的道。
　　其余人干脆不理会。
　　这样的反应，让叶良辰极度不爽。
　　恨不能拦下他们，毒打一顿。
　　自己堂堂燕京第一天骄，岂能受这样的气！？
　　（哼，要不是还在赶路，有你们好受的！）
　　最终，他还是选择隐忍。
　　反正以他的资质，必然能在昆墟闯出一番名堂。
　　届时，再好好收拾这些家伙就好！
　　明阳和无极听到后方的对话，脸上依然冷漠。
　　眼中，隐约能看到一丝焦急。
　　他们是迫不及待想回昆墟。
　　外界的危险，让两人潜意识产生出一种莫名恐惧。
　　若不是要带叶良辰等人回去。
　　他们怕是早就全速狂奔。
　　穿过荒原，一行人进入密林。
　　更加复杂的地形环境，使他们的移动速度在不断下降。
　　再加上要处理突然杀出来的猛兽毒虫，前进的步伐就更慢了。
　　“这头熊好厉害，起码有高阶大师的级别！”
　　“这条毒蛇太它喵大了吧！”
　　“可恶，这豹子速度好快！”
　　越往深处走，凶险的程度越高。
　　众人不得不感叹昆墟的神奇。
　　只是外围的一些动物，都比外界很多所谓的强者要厉害！
　　明阳和无极没有出手帮忙，他们周边别说猛兽，就连毒虫也不敢接近。
　　原因无他，两人外放的气息极其恐怖。
　　但凡有点智慧的生物都不会尝试接近。
　　除了，蚊子。
　　两人百无聊赖地用气息抽打飞过来的蚊子，现场响起一阵啪啪啪的轻微声音。
　　“这些外界天骄水准有点低啊。”无极忽然开口道。
　　“算不错的了，一次收集到那么多种子，上面高兴都来不及，哪里会在乎质量上的些微不足。”
　　明阳说道。
　　“也是。”无极点点头。
　　“叶良辰、龙芊芊和公输空空儿潜力比较高，就是不知道最终花落谁家。”
　　明阳的目光在三人身上一扫而过，评估价值。
　　“希望全部都能进我们师门吧。”无极也比较看好这三人。
　　“想得倒是挺好，真当其他人是傻子吗。”
　　明阳轻轻摇头。
　　这些人，他们可不能全部收入囊中
　　带回去之后，还要交由圣地进行分配。
　　过程大概跟挑选优秀种猪……不对，是跟挑选潜力股差不多。

1015 天骄震撼，新的韭菜田
　　好不容易，燕京天骄们终于把沿途的猛兽毒虫清理掉，走出密林。
　　前方一片平坦，仿佛什么都没有。
　　“哈……哈……总算走出那破林子了！”
　　“累死我啦，那些猛兽毒虫数量也太多了吧！”
　　“呼，好像一天之内把一辈子的战斗都打完了。”
　　不少天骄累得够呛，就差没往地上一坐，一躺。
　　最轻松的是公输空空儿，全程傀儡在战斗，只是精神上有些疲惫。
　　龙芊芊脸色微白，神情疲倦，但身板子依旧站得很直。
　　叶良辰也是差不多状态。
　　只见他回身看了后方的天骄们一眼，摇了摇头，嘴角勾出一抹嘲讽的弧度。
　　见状，众人是那个怒啊。
　　你自己还不是累得像条狗，居然敢小看我们！？
　　没有事前约定好，但那些垂头丧气的天骄都是站直身体瞪向叶良辰，摆出一副要较量较量的架势。
　　一直没有说话的公输空空儿瞄了一眼他们，迅速收回视线，懒得理会。
　　龙芊芊干脆站到一边，不闻不问。
　　正当天骄众要发难的时候，叶良辰却是走到停在前面的无极和明阳身边。
　　看到这一幕，那些气势汹汹的天骄顿时萎缩了，心里直骂叶良辰胆小鬼乌龟王八蛋。
　　“请问，两位使者大人，我们还要继续赶路吗？”这时，叶良辰毕恭毕敬道。
　　说完，他故意偏过头，对那些天骄露出一抹若有若无的嘲讽笑容。
　　“！！！”
　　众人当即怒火攻心，想要毒打他一顿。
　　然而，在明阳和无极面前，他们不敢放肆，只能无奈地吞下这口恶气。
　　公输空空儿和龙芊芊对视一眼，接着同时摇头，表示失望。
　　叶良辰被叶姬血虐之后，性格变得有点怪异可以理解。
　　但一而再再而三挑衅同伴，怎么看都过分了。
　　他的形象在众人心中，简直一落千丈。
　　变得犹如一个卑贱的小人。
　　还没到昆墟，这个来自同一个地方的小团体已是四分五裂。
　　“在这里等待就行了。”明阳抬头望天一会，方才回叶良辰的话。
　　“明白了。”后者拱了拱手，就站在一傍看向众人，露出一副小人得志的笑容。
　　龙芊芊和公输空空儿对他的印象马上变成负一百分。
　　看来，失败果然很容易摧毁一个人。
　　能从失败之中吸取教训，重新爬起来获得成功的人，真是太少太少。
　　叶良辰显然不是那样的人。
　　在公输空空儿看来，他已经没有重新站起来的希望。
　　但，未来又岂是她能预测的。
　　烈阳下，众人没有说话，静心等待。
　　他们不知道等待的是什么，总之听话照做就是。
　　突然，明阳拿出一部最新款的智能手机，看了看时间。
　　一个身穿白色袍装，束着长发，如同从古装片里走出来的男人手持现代数码产品的画面。
　　实在违和感爆棚。
　　“时间差不多了，无极。”明阳没有在意后方投来的奇怪目光，只是抬头望着天空，对自己师弟说道。
　　无极也抬起头。
　　此时，众人终于知道他们在看什么。
　　是那挂在半空的太阳！
　　不刺眼的吗？有人用手遮挡着阳光，心里暗道。
　　明阳和无极的答案是：刺眼！
　　太阳的光芒能不刺眼吗？
　　他们的眼睛都要被刺得流泪，十分受难。
　　可为了确认太阳的位置，不看不行啊。
　　“师兄，到位了！”无极低下头，袖口里跌出一块黑色令牌。
　　正是昆墟令！
　　明阳那边，也跌出同样的昆墟令。
　　两人手持令牌往前方推出，异口同声道：
　　“开！”
　　话音响起，被猛烈阳光照射到的黑色令牌立刻闪闪发光。
　　随即，两道玄妙的力量从令牌里射出，直击前方的虚无空间。
　　众目睽睽之下，神奇的一幕出现了。
　　只见原本虚无的空间突然现出一个巨大的洞口。
　　就好像从空间里硬生生挖出来一样！
　　“结界！”一直没开口的公输空空儿打破了沉默。
　　她怎么也想不到，这片看似什么都没有的地方，竟别有洞天！
　　其他人同样惊讶。
　　因为在明阳和无极打开通道之前，他们根本感觉不到前方有任何的异常！
　　“所有人跟在后面，可别落下了！”
　　无极收起令牌，回头朝众人喝道。
　　“是！”
　　一行人来不及好奇里面的样子，便跟着明阳和无极飞掠进去。
　　当真是半秒都不敢怠慢。
　　全员进去之后，那洞口便好像从来没有出现过一样，消失得无影无踪。
　　“这里就是昆墟……”龙芊芊望着前方的景色，神情充满震撼。
　　那是白雾缭绕，宛若仙境一般的桃花林。
　　这种看不到尽头，美得醉人的桃花景色，她只在梦里看过。
　　现在亲眼见到，所带来的震撼感，无法形容！
　　“骗人的吧？
　　我感觉全身毛孔在呼吸，体内的气息每一秒都在增强！”
　　叶良辰惊呼道。
　　“太厉害了，好像身体被一股奇妙的气息包裹着！”
　　“而且这股气息天然契合身体，自动融入进来，仿佛呼吸都会变强！”
　　“这该不会是灵气吧？
　　天哪，太纯净，太浓郁了！”龙芊芊激动道。
　　“没错。”无极看着他们的眼神，就像在看着一群土包子。
　　“外界灵气稀薄，并且污浊，不适合修炼，你们吸收进去。
　　虽然也能增强实力，但终究会给身体带来一些隐患。”
　　明阳接过话：“待在这个纯净的环境里修炼，你们才能更进一步。
　　获得窥见超脱的希望。
　　至于能不能去到那一步，就看你们的机遇和造化。
　　接下来……”
　　他话没说完，前方便传来一些动静。
　　只见齐齐整整的桃花林，居然都动了起来，高速位移。
　　最后渐渐停止不动，林中现出一道两米宽的通道。
　　从里面走出一个穿着黄袍，身材瘦小，面容猥琐的中年男人。
　　“小的见过两位大人！小的刚才听到外面有动静，就出来看看。
　　没想到，竟是两位大人归来！”
　　众人齐刷刷地看向一脸献媚的他，心里泛起一圈圈波澜。
　　因为，这个瘦小且猥琐的中年男人，实力达到了高阶宗师的境界！
　　“我们带【种子】回来了。”明阳面无表情的道。
　　无极看都懒得看黄袍中年人一眼。
　　众人马上明白过来，这个有着高阶宗师实力的黄袍中年，地位一点都不高。
　　甚至可以说极低！
　　一个放在外面不说秒天秒地，但也能独霸一方的强者。
　　在昆墟里面，竟好像一条看门狗。
　　这个发现，让燕京天骄们震撼不已的同时，也让他们对未来充满了信心。
　　…
　　“昆墟那里的韭菜，到底会有多肥美呢？
　　好想知道啊~”
　　池子上，叶枫百无聊赖地踢着水，心思早已飘到外界。

1016 约定之日，心境变化
　　中金废弃大楼那一战，明阳和无极使用的符箓就让叶枫很口水。
　　这种能临时提升实力的玩意，在外界可好用了。
　　基本能代替一部分游戏道具。
　　比方说品级比较低的爆发药水、敏捷药水、耐力药水和其他特效的药水。
　　结成符阵，还可以发挥出超乎现象的效果。
　　“昆墟里面应该有更高级的符箓吧，能弄些出来就好了。”
　　除去符箓，叶枫也想弄点其他土特产。
　　总之有什么就想要什么。
　　可现在的问题是，她没时间去昆墟。
　　至少在合服之前，她都不会离开岭南区域。
　　“趁着外界那些远古生物还没完全复苏，我要尽快变强才行。
　　否则还是会有不少麻烦。”
　　混沌之城的确很强，但能源方面是个大问题。
　　吸收普通能源只能维持正常运作。
　　但要用它来征战，就需要最为纯净的黑魔晶。
　　这种能量结晶，在圣魔世界极为稀少。
　　翡翠帝国建立那么多年，也没找来多少，由此可见其稀罕的程度。
　　“上次找到那批黑魔晶完全是运气使然，下次恐怕没那么容易遇到这样的好事。”
　　修复混沌之城已经足够让人头痛，现在还要面临能源不足的问题。
　　“我太难了。”
　　叶枫叹了口气，接着打开道具面板，目光落在幸运抽奖券上。
　　“不过，总会有办法的。”
　　能源问题先摆到一边，她合上双眼，将意识沉入精神空间里。
　　此时，信仰之力依旧源源不绝涌向那颗光核。
　　仔细观察的话，就会发现流量变少了。
　　而且可以确定，会随着时间的推移变得越来越少。
　　“不用多久，翡翠城的疫情问题就可以完美解决。
　　接下来就是根据那两个苍空使者过来的路线，统一发放圣水，进行最后的扑杀。
　　对了，神棍的工作可不能落下，蚊子腿肉也是肉，就让他们【顺便】宣传宣传。”
　　目光偏移，叶枫看向圣剑【格兰蒂亚】。
　　这两截断剑比起当初的状态明显要好很多。
　　剑身上的神圣金芒都快达到刺目的地步。
　　不管在游戏里，还是在外界，【格兰蒂亚】都是她的杀手锏之一。
　　关键时刻能保命和杀敌。
　　可惜消耗过于巨大，分分钟能把她榨成人干。
　　如今有了信仰之力做为补充，总体消耗必然会降低很多。
　　让杀手锏不再有使用限制！
　　下次若是遇到宋心慈，立马就可以寸劲开颅……不对，是直接【开天】！
　　此时，留在牧羊犬酒吧二楼休息的【天外来客】宋心慈忽然感觉到一阵莫名寒意。
　　接着心里生出了不太妙的预感。
　　“奇怪，我怎么好像被人盯上了？”
　　她躺在床上，脸色古怪地看着天花板，喃喃自语。
　　实力高到一定程度的强者，预感总是很准。
　　不管好坏。
　　“算了，兵来将挡水来土掩。”
　　说罢，她又闭上眼睛。
　　也不知道是在睡觉，还是在想东西。
　　“我在外界拥有混沌之城、混沌转盘、混沌神戒和格兰蒂亚。
　　即使遇上比宋心慈厉害的人物，也能全身而退。
　　甚至有机会反杀。”
　　睁开双眼，叶枫意识回归。
　　“不过，那些终究是外力。
　　自身强大，才能随遇而安。”
　　想到此处，她脑海里突然冒出一个英俊的剑士身影——卡恩！
　　“说起来，和卡恩的约定之日就要到了。”
　　在新手村的时候，她暴打卡恩，开启了专属的主角剧情线。
　　跟这个世界的主角之一卡恩，约定一个月后前往【利维坦之墓】，寻找让他变强的契机。
　　这是【剑士的崛起】任务中的一环。
　　“能治疗罗刹女身体异常的【圣灵药】就在利维坦墓里。
　　这一趟是不得不去的冒险。”
　　其实贵为翡翠城外姓公主的她，帮不帮卡恩都不会怎么影响到以后的发展。
　　但她还是义无反顾选择了帮忙。
　　除去罗刹女的原因，【利维坦女皇的宝库】也是一大因素。
　　至于卡恩变强后，去打脸苍空帝国【盾之一族】脸的狗血剧情，叶枫才懒得理。
　　私人恩怨，私人解决。
　　“按照约定，卡恩明天会在【莫森酒馆】等我，一同前往【裂镜湖】。
　　后天就是我作出最终选择的时候。”
　　叶枫忽然心里一沉。
　　“终究还是要做出取舍。”
　　可以的话，她更想保持不变。
　　但【梦幻变身】的期限将至，不得不进行最终选择。
　　说是最终选择，叶枫却没有选择的余地。
　　唯一的希望就是【圣魔转盘】。
　　如果能抽出解除梦幻变身的道具或者技能，她才有所谓的选者权。
　　不然时间一到……
　　“还是别抱太大希望为好。”
　　她笑了笑，神情有些无奈。
　　实际上，恢复了轮回记忆和部分封印记忆之后，她对女儿身的抗拒感已经降低很多。
　　对男儿身并不是那么执着。
　　如果变成女孩子，能保护到她的姐姐，能让自己变得更强大。
　　那有什么不可？
　　反正诞生之初，她就没有性别。
　　轮回不过是为了补全她的先天缺陷。
　　是男是女没那么重要。
　　想通之后，叶枫心里的沉重感顿时消散一空。
　　“就交由明天的抽奖来决定吧。”
　　说着，她抬起头，目光仿佛穿透了仓库，望向天际。
　　同一时间，昆墟。
　　在黄袍中年人的带领下，一行人穿过桃花林，出现在葱绿的草地上。
　　下一刻，桃花林又发生变化，把刚出来的路封锁住。
　　这是昆墟的巨型桃花阵，没有人带领，百分百会迷失在里面，直至死亡。
　　不远处，有着一间不大不小的瓦房，正是黄袍中年人的住所。
　　据介绍，他是在这里看守桃花阵的引路人。
　　地位的确不高。
　　“那就是我们昆墟的五座神山：天子峰、圣女峰、七绝峰、黑领峰和翠微峰。”
　　明阳探出手，指向远处。
　　众人顺着他的手指望去，就见五座巨大的山峰冲天而起，顶上仙气缭绕。
　　犹如仙人五指！
　　那强大的压迫感，使得众人如遭雷击，心里惊骇。
　　毫无疑问，这才是真正的修炼圣地！
　　“天子峰是圣地中心，其余四峰分属昆墟四大宗门。
　　其中我们的纯阳宗就在七绝峰上。
　　在神山下面，是昆墟城。”
　　明阳手指偏移，点向山脚下。
　　只见一座巨大的古老城池像玄武一样趴在大地之上！

1017 正式踏上征途的韭菜
　　土包子，没见识！
　　看到天骄们露出震撼的神色，黄袍中年人表面笑嘻嘻，心里满是鄙视。
　　对于这些外界人，他是发自内心地瞧不起。
　　看待他们，就像看待沟渠老鼠一样。
　　（说是种子，但能发芽的永远是极少数。
　　大部分人见识到真正的差距之后，只会失去信心，彻底沉沦！）
　　嘴角轻轻掀起一抹冷笑，黄袍中年人很快又恢复成猥琐样子。
　　“接下来，我们先入城吧。”明阳说道。
　　回到昆墟，他的心总算安定下来。
　　这次出去，对他的心境磨炼也有些好处。
　　现在只要把种子们带到昆墟城，他就可以回七绝峰闭关，全力提升自己。
　　一行人走出草地，来到主道上。
　　这不是常见的水泥路，而是用熟土夯实的泥路，平整度不怎么样，但勉强能给车辆通行。
　　至于这里有没有汽车，公输空空儿觉得是没有的。
　　因为路面上没轮胎留下的痕迹。
　　放眼望去，不见有电线和电线杆，里面可能连电子产品都没。
　　不过想想也正常，昆墟使者很久才出去一次，就算大量采购，也无法满足需求。
　　一行人在路上飞驰，沿途的风光让他们倍感震撼。
　　这里当真是世外桃源，美不胜收。
　　和外界不同，这里的花草树木得到纯净灵气的滋养，长势喜人，充满活力。
　　不少植物结出来的果实水灵水灵，仿佛吃一口能延年益寿，滋味无穷。
　　看得燕京天骄们心里是那个馋啊。
　　花费二十分钟左右，一行人来到了昆墟城。
　　门楼上的【昆墟】二字苍劲有力，古朴不凡。
　　由灰黑砖石打造的高耸城墙，给人一种穿梭时空般的错觉。
　　再看那些穿着古装从大门进进出出的人们，那种错觉便更加强烈。
　　仿佛，这就是一座从古代穿越而来的城池！
　　天骄们你看我，我看你，心里除了震惊，还有一些不适应。
　　他们已经习惯了外面的生活，突然进入到这种类似古代的生活环境，能立刻适应才是怪事。
　　不方便，怎么看都不方便！
　　公输空空儿秀眉微蹙，目光四处游走，却看不到任何跟电有关的东西。
　　城外如此，城内极有可能也是一样。
　　“这里是原生态的生活环境，和外界是完全不一样的，你们尽快适应吧。”
　　明阳一眼看出他们心里的疑惑，干脆给出答案。
　　闻言，燕京天骄们顿时一阵无语。
　　神它喵的原生态！
　　没电的生活，要让人怎么适应啊！
　　“记住，你们不是来享受生活的。
　　想要变强，就努力修炼，别想那些有的没的！”
　　无极教训道。
　　外界的生活环境，无疑各种方便舒适。
　　然而，作为修行之人，追求的从来不是这些东西。
　　他们追求的是超脱！
　　无极的话，瞬间让他们清醒过来，想起此行的目的。
　　经过一番繁杂的登记，燕京天骄们终于进入昆墟城。
　　等待他们的是，来自各大势力的挑选！
　　…
　　“啊~搞掂！”水池上，叶枫舒服地伸了一个懒腰。
　　花费小半天的时间，她总算把圣水制作完毕。
　　剩下的事，全部交给下面的人做。
　　明天她就要和卡恩碰面。
　　接着前往遥远的裂镜湖，暂时没办法回来。
　　所以在出行之前，她必须处理好城里的事才行。
　　帝国步入正轨之后，艾丽西亚那边已经没什么好担心的。
　　烦人的苍空帝国爆发瘟疫，短时间内不会前来找事儿。
　　省去叶枫不少麻烦。
　　教会那边，有艾琳看着，不用担心神官们搞事。
　　大监狱方面，罗洁莉娜已晋升副监狱长，担心是多余的。
　　林园园等人有安娜看着，同样无须担心。
　　“呵，搞来搞去，最需要担心的反而是那些玩家。”
　　叶枫突然想起来，所谓的【苍蓝同盟】也是时候出发去建造【苍蓝城】了。
　　打开论坛一看，果真如此。
　　要不是翡翠城处于封城状态，他们今早就出发了。
　　陪同他们的，还有翡翠帝国的黑铁军团。
　　这是张狂从帝国雇来和他们一起开荒的军团，每天要支付不少薪水。
　　在这里停留一天，就要浪费很多金币。
　　要是封城几天，他们得吐血。
　　此刻，论坛上出现了不少苍蓝高层的抱怨声。
　　“把你们困在这里的确不好。
　　比起养军队那点钱，还是建设新城油水足。”
　　她从池子下来，整理好仪容仪表后，便瞬身一闪离开仓库。
　　她要确认一下外面的情况，然后再决定要不要放行。
　　一圈下来，情况非常乐观。
　　于是乎，叶枫大手一挥。
　　封城令解除。
　　“狂少！城门那边传来消息，要开城了！”
　　一个瘦小的男玩家从外面冲进来，大喊道。
　　这时，苍蓝联盟的高层正在唉声叹气，一听到这个好消息，立刻面露喜色，兴奋得很。
　　“好，非常好！”张狂一拍桌面，“全体集合，立刻准备出发！”
　　没过多久。
　　苍蓝同盟便轰隆隆出城，那阵势，不知道的人还以为是要去攻打别国呢！
　　张狂坐在最前面的兽车上，脸上浮现出一抹邪魅的笑容。
　　他等着一天，等得太久了！
　　“呵，离开这个鬼地方，从此天高任鸟飞！”
　　回头望了一眼渐渐远去的翡翠城，张狂感觉自己又好了。
　　终于，终于不用再受到那个黑心公主的压迫和剥削。
　　这是堕吼！
　　城墙上，叶枫望着声势浩大踏上远征路的苍蓝同盟，嘴角不由微微上翘，勾勒出一抹愉快的微笑。
　　“第一批韭菜上路了，第二批、第三批也快了。”
　　等到张狂他们开荒完毕，苍蓝城建造好，流去那里的玩家数量必然不少。
　　这些玩家同样是叶枫的韭菜。
　　不同的是，收割他们的人是苍蓝同盟。
　　而苍蓝同盟又会自动割了肥美的自己来孝敬她。
　　“韭菜虽好，可不能贪刀哦。”
　　望着行驶在最前方的兽车，叶枫笑道。
　　此时此刻，张狂还在发着他的城主梦，笑得好像一个三百斤的胖子。
　　离开城墙，叶枫刚回到帝国拍卖行就收到一条最新信息。
　　打开一看，她的双眼忍不住睁大一些，脸上现出掩饰不住的意外之喜。

1018 真是让人羡慕得咬手帕呀！
　　翠叶广场的传送阵内，走出一道倩影。
　　阳光落在她身上，映出一张俏丽成熟的脸蛋，还有那穿着简易装备的曼妙身姿。
　　正是刚满十级从新手村过来的南宫月。
　　她的出现瞬间吸引了大量玩家的目光。
　　像这么漂亮成熟的女玩家，平时是很少见的，相当吸睛。
　　部分男玩家心里蠢蠢欲动，却不敢上前搭讪。
　　因为南宫月给人的感觉太冷，简直生人勿近。
　　“美女，一个人啊？”一般玩家胆怯不敢接近，可总有胆大的。
　　只见一个游戏名为【里昂】，等级二十二的圣骑士玩家走过来。
　　他穿着一身蓝绿品阶混搭的装备，尚算英俊的脸上挂起自信的笑容。
　　只是双眼的淫邪之色，让这笑容多了几分猥琐味道。
　　“滚。”南宫月看了他一眼，冷道。
　　对于这种浑身透着花花公子气息的人，她是发自内心的厌恶。
　　里昂没有在意，他对女人相当了解，像这样的冰山美人，外面看着冷，内心可火热了。
　　只要自己死缠烂打一番，就有六七成机会得手。
　　要说为什么的话，那是因为……
　　（老子又帅又多金！）
　　他心里是那个自信。
　　实际上，在这个物欲横流的世界，有钱本身就很吸引异性。
　　至于样貌，往往只是加分项，不是决定项。
　　当然，叶枫这种级别的例外。
　　她不管男儿身，还是女儿身，都可以让人失去理性。
　　“美女，认识一个对你又没损失。”
　　里昂挡在面前，露出一副献殷勤的样子。
　　“我是里昂，阴文是LEON，在大阴帝国留过学，玩这个游戏将近一个月。
　　经验可丰富了，有兴趣的话，我们一起玩玩吧~”
　　玩玩两个字，他拖音很重，明显暗示着两种意思。
　　闻言，本就不悦的南宫月，脸上仿佛挂上一层冰霜，双眼闪过冰蓝色的杀意。
　　周围的人感觉到气氛不对，却没有离开，都站在原地看戏。
　　“美女，别这样，你这样我会很害怕的~”说是这样说，里昂却一副浮夸脸拍着胸口。
　　类似的情况，他也遇到过，最后还是顺利把对方拿下。
　　更何况，这个女人只是刚从新手村出来，只有区区十级，自己二十二级，如此巨大的差距。
　　用一只手都能赢！
　　其他玩家也是这样想的。
　　双方差距太大，打起来只有被血虐的份。
　　不少女玩家对南宫月心生同情。
　　刚来到主城就被这种流氓缠上，真是惨。
　　所幸，在主城内杀人后果很严重。
　　否则那才是真惨。
　　大部分男玩家都是看戏模式，他们对于这种冰山美人被殴打的场面。
　　心里是颇为期待的。
　　甚至有点幸灾乐祸。
　　让你高冷，让你瞧不起人！
　　自己得不到的东西，宁愿摧毁都不给别人得到。
　　这样的人，哪里都不缺。
　　在场有一些高级玩家，不过他们没想过出手帮助南宫月。
　　为了帮一个冷冰冰的女人，得罪不知道底细的高级玩家可不划算。
　　因为这个游戏势力众多，有时候得罪一个不起眼的人物，就可能是个大鳄。
　　人家在游戏里玩不过你，在外界能把你玩得生不如死！
　　这个游戏在大量外界势力进入之后，开始有些变味了。
　　变得加更现实！
　　“要怪就怪你没背景，没实力。”有人看着南宫月，轻声自语道。
　　他的话音还没完全落下，现场就响起啪的一声。
　　听着有点类似拍苍蝇的声响。
　　然而，画面却比拍苍蝇恐怖一万倍。
　　因为那是一个活生生的人被拍成肉泥！
　　要不是自动绿色保护机制启动，得看吐一堆玩家。
　　“我的人也是你这杂碎能动的？”
　　半空中，传来一道动听的声音。
　　紧接着，人们就看到那个貌美如花、倾国倾城、人见人爱、花见花开的翡翠公主从天而降，轻盈落地。
　　“黑，黑心公主！”看到她出现，有个玩家当场吓得往后倒，惊呼道。
　　这个玩家曾经在红树林那边见识过叶枫的可怕，现在心里还残留着对她的恐惧。
　　“小姬，你来得真快。”南宫月淡然一笑道。
　　那样的笑容，就像冬雪融化，看得人心醉。
　　原来，这冰山美人也是会笑的啊！
　　“刚好没事。”叶枫回以一笑，“不过，似乎来晚了一点，让脏东西缠上你了。”
　　说着，她看向地面。
　　此时，里昂牌肉酱已化为光粒子开始消失。
　　方才，正是叶枫一掌把他拍死。
　　“没事，我自己能应付。”南宫月轻轻摇头。
　　“倒是我多此一举了。”叶枫说道。
　　“不是的，你能帮忙处理掉，我挺高兴的。”
　　说着，南宫月脸上浮现出淡淡的红霞。
　　先前叶枫那句【我的人也是你这杂碎能动的？】让她很受用。
　　回想起来就忍不住怦然心动。
　　脑海里仿佛不停响起：我的人、我的人、我的人……
　　现场玩家看着两人的互动，隐隐闻到了一股恋爱酸臭味。
　　这个游戏是不是有些不对劲？为什么所有漂亮的女孩子都喜欢黑心公主？！
　　绝大部分玩家脑海里冒出了类似的疑惑。
　　这简直是在浪费资源啊！
　　有人痛心疾首。
　　恨不能从叶枫手中分一本羹。
　　有人却双眼闪烁，大脑里已经幻想出两个美丽女子的亲密摔跤游戏。
　　没有理会四周的奇怪目光，叶枫眼里只有南宫月。
　　“这里人多眼杂，我们先回拍卖行吧。”
　　说罢，她便转身走在前面，南宫月迅速跟上。
　　人员密集的翠叶广场顿时让出一条足以三车同行的道路。
　　这一幕被人直播出来，马上引来一大片弹幕。
　　其中大部分都是羡慕嫉妒恨。
　　南宫凛百无聊赖刷直播的时候，刚好看到。
　　“妈妈这么快就到翡翠城了？
　　奇怪，那些玩家怎么好像是在列队欢迎？”
　　抱着心里的疑惑，她把直播往回拉。
　　很快就看到自己妈妈被流氓缠上的画面，当即一脸气愤。
　　不过在听到叶枫那句话后，她心里是酸到不行。
　　“呜，妈妈是故意的吧！”
　　此刻，南宫凛也加入羡慕嫉妒恨的阵营里。
　　“人家也想听公主这么说！”
　　不同的是，她羡慕嫉妒恨的对象是自己妈妈。

1019 叶枫的担忧
　　帝国拍卖行办公室内。
　　安娜不在，叶枫亲自给南宫月泡上一壶茶。
　　两个精美的杯子里，很快注入了温热的红茶。
　　“来。”叶枫递出一杯。
　　南宫月接过，轻轻抿了一口：“好喝，想不到你有这样的手艺。”
　　“随便泡泡，你喜欢就好。”叶枫谦虚道。
　　“其他人都做什么去了？”放下杯子，南宫月看过来。
　　她本以为林园园等人会在的。
　　“忙去了，不过应该差不多回来了吧。”叶枫看了看时间。
　　南宫月右手握紧，手心微微出汗。
　　她紧张了。
　　难得和叶枫独处，她却紧张到不行。
　　堂堂商界大佬，武道界大佬，此时就跟一个普通少女没什么区别。
　　不过，她表面还是一脸平静，伪装能力相当可以。
　　“月姐，有个大生意，不知道你感不感兴趣。”
　　叶枫抿了口茶，突然说道。
　　“生意？说来听听。”闻言，南宫月神情都变了，双眼精光一闪。
　　对于赚钱的事，她可喜欢了。
　　否则也不会把南宫集团发展得这么好。
　　“是这样的……”叶枫把中央银行的事说了一遍。
　　“请务必让我入股！”南宫月听完，立马激动道。
　　这已经不是一般买卖的级别，入股一个帝国的央行，可不是那么容易的事。
　　以她的身份和地位，在华夏也没办法沾染这个领域。
　　现在知道游戏的一些秘密后，她根本不可能把翡翠帝国看轻。
　　“事先声明，只有分红，没有控制权的哦。”叶枫说道。
　　“没关系，现在帝国缺钱，我入股进去不但能获利，还能得到女帝的人情。
　　简直双赢。”
　　南宫月笑道。
　　“有道理。”叶枫点点头，“那么，事不宜迟，我们进宫和艾丽西亚商谈吧。”
　　她给艾丽西亚的钱，和艾丽西亚收到的赎金都不是小数目。
　　但对一个帝国的运作而言，还是太少。
　　说微不足道有些过，作用不是十分大倒是真。
　　只能解决燃眉之急。
　　南宫月能投钱进来，对她和艾丽西亚都是好事。
　　这个坐拥超过六十亿金币的富婆，毫无疑问是翡翠帝国最多现金的主。
　　没有之一。
　　汇率变更之后，她身上的金币价值直接翻一千倍。
　　要是能全部提取出外界，那数字绝对能吓死人。
　　至于会不会造成可怕的恶性通胀，那是另外一个问题。
　　而且，现在就算想拿出去，也是没可能的事。
　　因为流入游戏的钱，短期内无法大量提现。
　　“小姬，我要是一次性把所有钱花出去，会不会造成恶性通胀？”
　　敞篷兽车上，南宫月看向身旁的叶枫，问道。
　　她那六十多亿金币在游戏里的价值也是非同小可。
　　叶枫摇了摇头：“不会的，系统会处理这些问题。”
　　在她看来，自家的系统姐姐简直无所不能。
　　“那就好，我还担心自己的金币会不会大幅度贬值呢。”南宫月说道。
　　“安心吧，至少翡翠帝国这边不会出现那样的问题。”
　　我是指岭南服的翡翠帝国。叶枫补充一句。
　　有她和艾丽西亚在，基本盘肯定不会差。
　　一旦改革成功，还会蒸蒸日上。
　　其他服就没那么好了。
　　（说起来，前世翡翠帝国玩家的流失很严重。
　　原本我以为是天灾的原因。
　　现在看来，百分百是国力的问题。
　　玩家在飞快地成长，而帝国这边却不断倒退。
　　已经无法满足玩家的需求。
　　这就跟很多网游一样，玩家为了刷装备刷等级，会逐渐迁移到更高级的地图。）
　　想到这里，叶枫突然生出了一些危机感。
　　从目前来看，翡翠帝国的确是蒸蒸日上。
　　但很多方面还有不足。
　　尤其是生产力和创造力，十分低下。
　　没有足够的生产力，想要壮大是不可能的事。
　　没有创造力，就无法满足玩家的各种需求。
　　（必须打造出玩家离不开的生态才行。）
　　身为玩家，叶枫自然很清楚玩家的需求。
　　“只有帝国的成长速度比玩家更快，才能把他们留住。”
　　她决定大力升级翡翠城，让韭菜们无法舍弃这个地方。
　　“嗯？”听到这句没头没尾的话，南宫月头上冒出几个问号。
　　“没，我是说，我准备把翡翠城打造成最适合玩家生活的地方。”
　　叶枫说道。
　　“那样挺好的啊。”南宫月点点头。
　　随即心里一颤。
　　“你是打算养猪？”
　　“不，我只是想全心全意为其他玩家服务。”叶枫一本正经地胡说八道。
　　要不是对她有些了解，南宫月或许还真会信了这鬼话。
　　两人闲聊一会，终于来到皇宫。
　　准确来说，是来到艾丽西亚临时办公的地方。
　　一番简单介绍，艾丽西亚和南宫月马上进入正题。
　　叶枫和小影待在一边咬耳朵，完全没有加入的打算。
　　十五分钟后。
　　“感谢你的慷慨，南宫小姐。”艾丽西亚面带笑容地伸出手。
　　“不用，能为陛下排忧解难，是我的荣幸。”
　　南宫月也伸出手，和艾丽西亚的手握在一起。
　　“合同愉快。”两人异口同声道。
　　“你们要不要这么客套？”叶枫见她们谈好了，便走过来。
　　“第一次见面嘛，应该的。”南宫月松开手，露出优雅笑容。
　　“是的。”艾丽西亚轻轻点头。
　　对叶枫带来的人，她都很在意。
　　更何况，这次带来的是一个慷慨的富婆，自然要给足面子。
　　谁叫她缺钱呢！
　　“投了多少？”叶枫看向南宫月。
　　后者亮出五指山。
　　“五亿？”
　　“没错，本来想投更多的……”说着，南宫月瞄了艾丽西亚一眼，“可陛下觉得这样不太好，就作罢了。”
　　“虽然你投再多的钱也没有控制权，但央行的主要作用不是赚钱，你投得越多，我越难掌控。”
　　艾丽西亚坦白道。
　　说到底，这是一个国家级的行政机构，主要作用是监管和再分配。
　　赚钱不过是其中一环。
　　“我明白的。保持机构的纯洁性很有必要。”南宫月说道。
　　“你理解就好。”艾丽西亚淡然一笑。
　　“既然你们谈妥了，接下来就说说我的事吧。”
　　叶枫拍了拍手。
　　众人同时望过来。
　　“我明天要去一趟裂镜湖。”
　　她道。

1020 隐忍，三年之期！√
　　“你要去裂镜湖！？”艾丽西亚和小影齐声道。
　　南宫月对此完全不了解，干脆闭嘴。
　　“是的。”叶枫点点头。
　　“小姬，你是去裂镜湖周边，还是去裂镜湖？”艾丽西亚神色凝重道。
　　“周边要去，裂镜湖也要去。”
　　利维坦的墓地在湖里，还是周边，这个卡恩没说，叶枫也不知道。
　　“你知道裂镜湖的别称吗？”艾丽西亚语气沉重了一些。
　　叶枫第一次听说那里还有别称，当即摇头。
　　“诅咒之湖。”艾丽西亚直勾勾地看着她，“千年前的【裂镜战争】。
　　我们翡翠帝国好不容易赢了利维坦帝国，将海族赶出大陆。
　　表面上看，翡翠帝国是大获全胜。
　　然而，真相是两败俱伤。
　　我们花费了大量的代价才把海族击退，导致元气大伤。”
　　“翡翠帝国不是得到了【裂镜湖】吗？
　　我听说那个巨大湖泊的物产资源非常丰富。
　　按理来说，不会亏才对。”
　　对于裂镜湖，叶枫知道得不多。
　　前世她进入游戏没多久，那里已经被瘟疫污染，成为亡灵之地。
　　一般玩家去这种鬼地方，多半是有去无回。
　　唯有大公会能够在那里进行探索。
　　“问题就出在【裂镜湖】上。
　　战争分出胜负的时候，利维坦当时的皇帝献祭了自己和十万士兵的性命。
　　给裂镜湖下了恶毒的诅咒。
　　从此以后，那里就变得诡异凶险。
　　我们的战果只有一个，那就是衰退。”
　　艾丽西亚露出苦笑。
　　曾经强盛的帝国，因为这场国运之战，付出了重大牺牲。
　　却没有因此而崛起，反而走向衰败。
　　可谓损失惨重！
　　“战争如果只有牺牲没有收获，那的确是挺惨的事。”
　　叶枫说道。
　　与此同时，她想起已经变成女仆安娜的理查德。
　　这家伙可以说没有多少治国才能，不过要是出身在帝国强盛时期。
　　极有可能不会落得如此下场。
　　一个强大的国家，即使什么都不做，那庞大的躯体就有足够的震慑力！
　　“理查德真是生不逢时。”
　　“……或许吧。”艾丽西亚想了想，“我那愚蠢的兄长，说不定更适合帝国的强盛时期。”
　　她指的是当将军，而不是皇帝。
　　那样的实力，不用来开疆拓土，简直浪费。
　　由此至终，艾丽西亚都不认为理查德适合当皇帝。
　　“嗯？怎么突然说起他来了？
　　小姬，别转移话题。”
　　她回过神，又把话题续上。
　　“我只是感叹而已。”叶枫用手指点了点光洁白皙的下巴。
　　“小姬，那个地方真的很危险。”艾丽西亚恢复认真的神情，
　　“虽然的你实力比很多冒险者都要高。
　　但那个地方远超你想象的危险。
　　可以的话，等你更强一些再去比较好。”
　　“没事的，我会注意安全。
　　而且我很早就答应了人家，可不能轻易反悔。”
　　叶枫显然不听劝。
　　艾丽西亚沉默。
　　南宫月知道叶枫要去做危险的事，想说些什么，又不知道怎么开口。
　　“这样吧，我让小影陪你去。”艾丽西亚偏头看向小影。
　　“不用了，现在帝国刚刚稳定下来，小影还有很多事务要处理，可不能跟着我到处跑。”
　　叶枫摇摇头。
　　有小影陪同自然最好不过，但这趟冒险，谁也不知道会耗费多少时间。
　　把一个传说级的战力当成保姆，毫无疑问是天大的浪费。
　　其实，真要保姆，她直接带安娜过去就行了。
　　问题是用不上。
　　虽然这个剧情任务没有等级限制，但就算用屁股想想也知道不会高到哪里去。
　　毕竟卡恩当时才十级，时隔不到一个月，即使他天天吃激素也没办法冲得太高级。
　　带传说级战力过去，不说百分百，至少有95几率无法进入墓地。
　　这波，这波啊，是带了个寂寞！
　　与其无端浪费，还不如留安娜在翡翠城带带林园园她们。
　　小影，那就更不用说了。
　　艾丽西亚的左右臂，岂能轻易离开。
　　“更重要的是，我需要一场冒险来提升实力。
　　裂镜湖的危险程度，正好合适。”
　　叶枫一脸认真的道。
　　见无法劝说，艾丽西亚只能无奈地抱了抱她，叮嘱她万事小心。
　　然后告知了一些当地需要注意的事项。
　　没过一会，莉莉到来。
　　得知叶枫要远行，她也想跟过去。
　　结果一样被前者拒绝。
　　为此，她生了好一会闷气。
　　直到下午茶开始，方才逐渐消气。
　　就在她们品尝美味的下午茶时。
　　翡翠城外。
　　突然一阵大风吹过，卷起遍地落叶。
　　又迅速消散。
　　一道身影自远而近，犹如瞬移一样，几个呼吸间便穿过长桥，出现在城门之外。
　　他看起来大约二十后半。
　　有着一头束起来的金色长发，双目精光闪烁，面容俊朗，体型高大，身穿红黑混搭的精巧战士装甲。
　　背后负有一把赤红大剑，仿佛随时会冒出骇人火焰。
　　这副装扮，无论怎么看都是一个段位很高的剑士。
　　“很久没回来了。”
　　望着熟悉的城墙和城门，剑士——卡恩感叹道。
　　和在101新手村的时候不同，他身上多了掩饰不住的强大自信！
　　使得整个人看着更为俊朗不凡，器宇轩昂。
　　“明天就是和叶姬殿下约好见面的日子，时间过得真快。”
　　虽然人不在翡翠城，但卡恩还是通过各种渠道了解到最近发生的事情。
　　“没想到当初一别，再回首，她已贵为帝国的外姓公主，真是让人惊叹命运的不可思议。”
　　感叹完，卡恩便迈出脚步，进入城门。
　　“止步，进城需要登记，检验身份信息！”
　　这时，一名卫兵把长枪一横，挡住他的去路。
　　“现在回城这么麻烦了吗？”
　　卡恩眉头一皱，心里有些不悦，但还是忍住没发作。
　　“近日城里有可疑人物传播瘟疫，非常时期，自然是非常严格。”
　　一个领队模样的卫兵走过来，解释道。
　　卡恩的脸色瞬间好看很多。
　　他刚刚还以为那个卫兵是故意刁难自己。
　　知道缘由后，便乖乖配合。
　　只不过，交上填好的身份信息还没五秒。
　　他就被十几根长枪包围住。
　　“居然是叛国者【剑之一族】的卡恩自投罗网，这是上天要给我立功！”
　　那个领队模样的卫兵兴奋道。
　　听到这话，卡恩整个人都傻了。

1021 一拳，卡恩
　　“我一个被逐出家族，无依无靠的孤儿，怎么就成叛国者了？”
　　【剑之一族】叛国被通缉的事，卡恩早已知道，为此还高兴了好一阵子。
　　那个毁掉自己的家族终于彻底没了！
　　然而，他怎么也想不到，很多年前就和【剑之一族】没任何关系的自己，会被帝国通缉。
　　“上面怀疑你是【剑之一族】故意安排的细作。
　　不然，身为一族天才的你怎么会因为那样的小事被废掉？
　　定是为了设计陷害帝国！”
　　卫兵队长点指卡恩，厉声道。
　　“无凭无据，只靠怀疑二字就通缉我？
　　这合理吗？
　　这还有王法吗？”
　　卡恩紧握铁拳，气愤道。
　　“上面决定通缉你，自然有上面的考量。
　　卡恩，识趣的话就乖乖束手就擒！”
　　卫兵队长双手抱胸，神情严肃的道。
　　卡恩紧握的手已是青筋暴露，微微颤抖。
　　瞪大的双眼，瞳孔在摇晃着。
　　莫名其妙背上叛国罪，还被人用十几支长枪怼着，任谁都会怀疑人生。
　　突然，他想起什么，连忙喊道：“等等，我是叶姬殿下的朋友，殿下可以替我作证！”
　　听到这话，全员愣了一下。
　　随即爆笑！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“这是我听过最搞笑的笑话！”
　　“像你这种废人，也能跟殿下做朋友？怕不是活在梦里吧！”
　　“身为叛国者居然直呼殿下的名字，简直罪加一等！”
　　“别说是现在的你，就算曾经被誉为剑之一族天才的你，也没资格直呼殿下的名字！”
　　“殿下根本不可能会认识你这种废人。”
　　“那可不一定，帝国之耻，殿下必然有所耳闻。”
　　“毕竟那是我国的最大丑闻啊！”
　　“丢人现眼！”
　　“不知廉耻！”
　　听着这些话，卡恩全身颤抖，双眼似要冒火。
　　当年被【剑之一族】废掉。
　　接着又被【盾之一族】那个女人上门打脸退婚成为帝国之耻，万人唾骂的一幕幕。
　　仿佛昨日重现。
　　那些嘲笑声，辱骂声再次在他脑海复苏。
　　本以为一切都过去了，不在乎了。
　　怎料，只是单纯的自欺欺人。
　　因为那是他一辈子都可能迈不过的坎。
　　除非，他能杀上【盾之一族】，为自己正名！
　　只可惜，命运似乎在此刻捉弄了他。
　　“我卡恩，绝不屈服！”
　　面对无端的指控和逮捕，卡恩发出了愤怒咆哮。
　　所有不公的事，都给我灭！
　　只见他双手一震，背上那赤红大剑便神奇地从剑鞘飞出。
　　“给我拿下！”见状，卫兵队长大喊道。
　　他可不能让这个大功劳跑掉。
　　那可是自己迈向贵族阶层的敲门砖！
　　卫兵们还没来得及出手，卡恩已握住落下的赤红大剑，身形急转，红芒一闪。
　　就见十几个枪头掉落下来，剩下光秃秃的棍子。
　　全员傻眼，心中惊骇。
　　好厉害！
　　这卡恩，不是废了很久的吗！？
　　震惊的同时，他们一个接一个被赤红的剑背拍飞出去。
　　数秒后。
　　包围网彻底瓦解。
　　稍微冷静下来的卡恩决定先离开翡翠城。
　　然后再想办法联系上叶姬殿下，洗脱自己的污名！
　　只不过，他刚转过身，后方便传来一阵强大的气息。
　　急速且犀利！
　　卡恩哪里敢怠慢，赶紧回身一剑砍出。
　　可那剑出到一半，就被对方赤手捉住。
　　紧接着，一个苍白的拳头落在他那俊朗的脸上。
　　砰！
　　现场顿时爆出一声闷响。
　　强大的力量把卡恩硬生生轰飞出去。
　　在快要失去意识的瞬间，他看到了一抹苍白的身影。
　　皇宫内。
　　叶枫和莉莉等人还在美滋滋地享用下午茶。
　　“小姬，下次出去，一定要带上我。”莉莉枕在叶枫大腿上，直勾勾地看着她，轻声道。
　　“嗯，下次一定。”说是这样说，下次出去是什么情况，叶枫也不知道。
　　反正先答应下来，能不能做到以后再说。
　　“不守承诺的人要吞一千根针。”莉莉显然不是什么小傻妞，三言两句就能哄住。
　　“……”这让叶枫很为难。
　　盯！盯！盯！
　　被那样的冷眼盯住，她只能硬着头皮说好。
　　否则今天想全身而退都难。
　　看着两人的互动，艾丽西亚不由掩嘴偷笑。
　　小影目光温和。
　　南宫月有点羡慕。
　　温馨的气氛在这个办公室里渐渐扩散开来。
　　给人一种分外舒适的感觉。
　　只可惜，欢乐的时光总是过得特别快。
　　“副监狱长罗洁莉娜大人求见！”
　　此时，站在门外的官员通传道。
　　“罗洁莉娜怎么过来了？”叶枫神色疑惑的道。
　　“应该是有什么急事找你吧？”艾丽西亚已经知道两人的从属关系。
　　“可能是吧。”叶枫点点头。
　　“传。”艾丽西亚朝房门那边说道。
　　“见过陛下，见过莉莉大人，见过公主殿下！”
　　罗洁莉娜进来，向众人行礼。
　　小影和南宫月她不认识，干脆略过。
　　“免礼，你是找小姬有事？”艾丽西亚问道。
　　“是的，陛下。
　　属下有要事求见公主殿下。”
　　罗洁莉娜抬起头，一字一顿道。
　　现在卡斯蒂娜不在皇宫，公主殿下自然是独指叶枫。
　　“你们继续，我和罗洁莉娜出去谈。”
　　站起身来，叶枫看了艾丽西亚一眼，后者点点头。
　　皇宫外面。
　　叶枫看向站在对面的罗洁莉娜，开口道：“是监狱那边出什么大事了吗？”
　　“回主人，是出了点事。”罗洁莉娜脸色惨白的道。
　　她的脸色一直是这样，看着好像大病初愈似的。
　　“一点事？”叶枫脸色古怪地盯着她。
　　蛐蛐一点事，对方怎么会跑到宫里来？
　　自行解决就行了啊。
　　就在她疑惑不解时，罗洁莉娜又道：“不久前，城外发生争吵。
　　我正好在那一带散步。
　　发现有人攻击卫兵，就出手拿下了他。”
　　“所以？”这种小事叶枫才懒得理。
　　“听当时值班的卫兵队长说，这人是【剑之一族】的卡恩，叛国者之一。”
　　听到此处，叶枫眼角抽搐一下。
　　“所以我将他带回大监狱关押了起来。”
　　罗洁莉娜继续道：“醒过来后，他一直喊自己是无辜的，而且他还说……”
　　“他还说什么？”
　　“他说自己是主人的朋友。
　　而且还和主人有约。
　　所以特来求证。”
　　原本罗洁莉娜是不信的，但卡恩把碎叶城发生的事说得有板有眼。
　　她觉得有必要告知一声自己的主人，确认真伪。
　　听完，叶枫忍不住扶了扶额头。

1022 开挂级的成长
　　“主人？”罗洁莉娜微微歪头。
　　“他的确是我的朋友。”
　　叶枫放下扶额头的手，有些无奈的道。
　　前不久她还想着明天要几点到莫森酒馆见卡恩。
　　这下可好，对方直接送上门来，省去不少功夫。
　　居然会在进城的时候被捕，真不愧是你，卡恩！
　　叶枫不禁为自己明天的旅途感到担忧。
　　罗洁莉娜暗暗松了一口气。
　　幸好有来请示主人！
　　“他是怎么被你拿下的？”
　　叶枫好奇道。
　　“一拳。”
　　“一拳？”眨了眨眼，叶枫有些失望道。
　　“是的。”罗洁莉娜点点头。
　　“看来，是我对他期望太高了。”叶枫苦笑一下。
　　在她看来，作为世界主角之一的卡恩，即使不如自己，也不应该被罗洁莉娜一拳放倒。
　　尽管罗洁莉娜的实力去到70级。
　　“主人，恕我直言，卡恩其实没那么差，要是当初没被废掉。
　　现在的实力就算没超越我，也是相差不多。
　　从头再来，能接我一拳没受重伤，说明他的底子相当不俗。”
　　罗洁莉娜说道。
　　“听你这么一说，卡恩好像就没那么差了。”叶枫点头。
　　她不应该以自己作为蓝本要求对方的。
　　毕竟，两人的先天差距太大。
　　卡恩充其量只是世界主角之一。
　　叶枫则是被世界宠爱的天道公主和天命公主。
　　摆在一起比较，本身就不合理。
　　“主人，我这就放他出来。”
　　确认卡恩没有胡扯，罗洁莉娜便准备回大监狱放人。
　　“我和你一起去吧。”叶枫说道。
　　反正早晚要见面，择日不如撞日。
　　罗洁莉娜迟疑一下，方才回答：“是！”
　　告知艾丽西亚等人一声，叶枫便和罗洁莉娜前往大监狱。
　　一路无话。
　　“有种重游故地的感觉呢。”一边驱散监狱四周的异味，叶枫一边说道。
　　听到这话，罗洁莉娜惨白的脸上浮现出尴尬的神色。
　　当初叶枫闯大监狱救蕾娜，她就是其中一个拦路虎。
　　明明才过去没多久，却有种物是人非的感觉。
　　“监狱长呢？”叶枫忽然问道。
　　“监狱长好像临时有事出去了。”罗洁莉娜不太肯定的道。
　　她前往皇宫的时候，那家伙分明还在。
　　等自己带着主人过来，他却刚好不在。
　　怎么想都是在躲着自家主人吧。
　　“是吗，以后有时间得来问候问候他。”叶枫不咸不淡的道。
　　“......”罗洁莉娜无语。
　　自家主人果然很记仇啊。
　　没过一会，两人来到监禁卡恩的牢房。
　　看守的狱卒迅速打开房门。
　　照进来的灯光有些刺眼，卡恩情不自禁地举起手遮挡。
　　此时的他，身穿宽大的灰色囚服，左边脸浮肿一片，看起来有些滑稽。
　　“很久不见，吾友卡恩，想不到我们会在这样的地方重逢。”
　　叶枫走进来，居高临下地看着坐在床上的卡恩。
　　“叶姬殿下！”
　　听到熟悉的声音，卡恩连忙放下遮挡光线的手，果然是看到此刻最想见的人。
　　“让你受委屈了。”叶枫略带歉意的道。
　　卡恩之所以被捕，确实和她有点关系。
　　准确来说，是跟艾丽西亚的改革有关。
　　全新的晋升制度打破了贵族阶层和平民之间的屏障，让平民有了晋升希望的同时。
　　也造成了一些不好的现象。
　　那就是过度功利化。
　　为了获得晋升的功绩，动起歪脑筋的人不在少数。
　　这次卡恩被捕，让叶枫看到了改革的一些弊端。
　　回去之后，必然会跟艾丽西亚商讨一番，制定更加完善的规则。
　　“殿下言重了，这次我也有不对的地方。”卡恩站起来，羞愧道。
　　“详情我已经听罗洁莉娜说过，你没有不对的地方。”
　　要说有哪里不对，那就是太弱了。叶枫在心里补充一句。
　　“殿下......”卡恩一阵感动，强壮的身体在微微颤抖。
　　“我们换个地方再说。”叶枫拍了拍他的肩膀。
　　接着看向罗洁莉娜：“让人把卡恩的东西带过来。”
　　“是，主人。”
　　没过一会，换上装备的卡恩和叶枫离开大监狱，出现在要塞训练场的观看台上。
　　让人冲好一壶茶，叶枫亲自给卡恩倒上一杯。
　　后者受宠若惊地接过来，抿了一口。
　　（不到一个月就升到五十级，真不愧是世界主角之一。）
　　叶枫观察一下卡恩，暗道。
　　毫无疑问，对方是开挂级别的存在。
　　可惜还是不够看。
　　“身体没什么异样吧？”
　　叶枫看向他那张肿了半边的脸，问道。
　　“没，没事！”卡恩脸色微红的道。
　　被罗洁莉娜一拳放倒，他刚建立起来的自信都差点崩溃了。
　　“别动，我给你治疗一下。”叶枫话音一落，手中射出一根碧绿色的针。
　　看着急射而来的绿针，卡恩本能想闪避，但最后还是选择相信对方，坐在原地一动不动。
　　脸上先是传来微痛，接着一股精纯的生命能量涌入体内，迅速修复他的伤势。
　　肿成半边猪头的脸，正在以肉眼可见的速度恢复。
　　十多秒过去，卡恩一脸惊讶地摸了摸自己的脸。
　　“殿下居然还有这样的能力......”
　　“混口饭的水平，没什么大不了。”叶枫不咸不谈的道。
　　“......”卡恩一阵无语。
　　殿下实在太谦虚了！
　　“不说这个，明天我们什么时候出发？”叶枫话锋一转。
　　“考虑到路途遥远，可能会发生点什么意外，我们早上出发吧。”
　　卡恩说道。
　　“也就是说，时间是很充裕的吧。”
　　“是的，本来打算明天下午再出发。”
　　卡恩轻轻点头。
　　“那今晚做好准备吧。
　　等会我让人给你安排住处。”
　　叶枫抿了一口茶，轻声道。
　　“殿下，万分感谢！”卡恩俯下身，恭敬道。
　　两人相谈一会，太阳已快落山。
　　“详细的情况，我们明天在车上再说。”了解完卡恩的近况后，叶枫主动结束谈话。
　　“好的，殿下！”卡恩不是什么墨迹的人，爽快应道。
　　“我这就叫人给你安排住处。”
　　“殿下请稍等！”卡恩站起身，伸手制止道。
　　“还有其他事？”
　　“......”卡恩沉默一下，随即下定决心，“殿下，请跟我切磋一下！”
　　闻言，叶枫双眼睁大了一些，嘴角泛起意味深长的微笑。

1023 还是熟悉的配方，熟悉的味道
　　夕阳西下。
　　偌大的要塞训练场中央，只站着两个人，显得十分空旷。
　　然而，四周却站着难以计数的士兵。
　　他们望着训练场中央相对而立的两人，眼中露出灼热的目光。
　　左边，是貌美如花、倾国倾城的翡翠公主。
　　右边，帝国之耻，【剑之一族】废物，卡恩。
　　前者实力高强，深不可测。
　　后者听闻已涅槃重生，实力不俗。
　　两人的切磋还未开始，就把留在要塞的士兵和将领全部吸引过来。
　　可想而知是多么让人期待。
　　至少话题性绝佳！
　　叶枫站得笔直如枪，残阳的金芒落在她身上，显得熠熠生辉，光彩夺人。
　　卡恩同样站得挺直，他一脸认真地看着这个美得不可方物的存在，缓缓开口：
　　“殿下，你不换装？”
　　此时，叶枫穿着一袭防御力为零的白色华丽长裙。
　　身上的装备除了头上的白花、胸口的转盘、腰间的玉佩和手中的戒指，就跟裸/装没什么区别。
　　“不用。”她轻轻摇头。
　　这两个字听在卡恩耳中，十分刺耳。
　　让他想起当初在碎叶城被对方打爆的一幕。
　　那一战既打醒了他，也在心中留下一道难以磨灭的伤痕。
　　今天的切磋并不是卡恩临时起意。
　　对他而言，每一个击败过自己的人，都是一道坎。
　　必须迈过去的坎！
　　现在修炼有成，他自然不会放过找回场子的机会。
　　另一方面，这也是重新建立自信的方法。
　　被罗洁莉娜一拳放倒，说对他打击不大，那绝对是骗人的。
　　在罗洁莉娜身上丢失的东西，卡恩要在她的主人身上找回来！
　　“殿下，我已经不是碎叶城的卡恩了。”
　　紧握赤红大剑，卡恩一字一顿道。
　　话音里透着丝丝冷意。
　　他觉得自己又一次被小嘲了。
　　“你似乎误解了什么，我不是有意针对你。
　　就算换成其他人，也是同样待遇。
　　另外，你看我好像没穿装备。
　　实际上，我的装备比你好很多。”
　　叶枫淡然道。
　　她没有说谎，光是手头上就有两件神器，比卡恩的装备好不知道哪里去了。
　　严格来说，这不是赤手空拳。
　　可在众人看来，她就是一副小瞧对手的样子。
　　而且，刚刚那番话说得跟：在座各位都是垃圾没有区别，
　　听着让人心里恼火！
　　“好，既然殿下这么说，我就当是这样吧。”卡恩双手握剑，眼中精光闪现。
　　对手这么不重视自己，岂能就此罢休！
　　他决定要给叶枫一个难忘的战败记忆，以此找回进城前的无敌自信。
　　训练场周边的士兵和将领都在偷偷给卡恩打气。
　　希望他能好好教训一下这个狂妄的公主殿下。
　　“你最好一开始就全力以赴。”
　　叶枫贴心地提醒道。
　　可这话听在卡恩耳里却犹如当面羞辱。
　　仿佛，自己一出手便会输掉一样！
　　（别后悔！）卡恩心里暗道。
　　旋即左脚用力一踏，把地砖踏裂，强劲的气息瞬间爆发，使得他宛若一颗刚出膛的炮弹。
　　以极快的速度射向叶枫。
　　还是和以前一样，他不玩虚的，攻得十分直接！
　　现场观众都是眼前一亮。
　　那个卡恩果真涅槃重生了！
　　殿下，危.JPG
　　“喝！”将近十米的距离转眼间缩短到几十公分，卡恩双手举剑过头。
　　剑身火焰燃烧。
　　眼看他那气势凶猛的一剑就要劈向毫无防备的叶枫。
　　可就在这时，异变陡生。
　　只见刚刚还是沉静如雪的叶枫刹那间变得如同猛龙出海。
　　脚步迅踏，手掌疾探。
　　下一刻，四周的空气好像被抽空了一样……
　　不对，是被排了出去！
　　那个区域居然全都是叶枫的气息。
　　这一击……非同小可。
　　卡恩只觉身体仿佛被凝固住，连一根手指都动不了。
　　固定的视野里，白皙的手掌自下往上推来。
　　很慢，很慢。
　　这种慢，根本不合理。
　　只要随意扭动一下身体，便可以避开一百次。
　　然而，在身体处于怪异凝固状态的情况下。
　　这样的慢，依旧充满威胁。
　　五秒？
　　十秒？
　　二十秒？
　　不知道过去多久，叶枫的手掌终于打在卡恩的下巴上。
　　这一刻，怪异的凝固感消散一空。
　　卡恩整个人像冲天炮似的，直冲上天！
　　那种下巴要爆炸，脑髓在跳舞的疯狂痛感随之而来。
　　与此同时，叶枫取出紫弓【狂雷】，朝天爆射。
　　自从剑术精进之后，她已经很少使用弓箭。
　　今天明显是为了让卡恩回忆起曾经的痛楚，而特意使用。
　　“如烟火般绽放吧。”
　　就连台词都是那股熟悉味道。
　　目睹这一幕，现场观众双眼齐齐突出，下巴快要掉到地上。
　　在他们看来，卡恩刚才是在一瞬之间被打飞上天，然后被射/爆。
　　真就是短短的一瞬间，没花没假！
　　“好强！”
　　“殿下太强了！”
　　“美丽，强大，爱了！”
　　“可怜的卡恩，什么人不挑战，居然挑战殿下！”
　　“他又让我想起当初被殿下支配的恐怖！”
　　“无敌了！”
　　“我刚刚还以为卡恩有希望的。”
　　“想多了吧，殿下的名头可是用实力打出的！”
　　“是啊，卡恩就算完全恢复过来，也不可能是殿下的对手。”
　　“殿下是无敌的！”
　　先前那些想着让卡恩教训叶枫的人，如今都变了一副样子。
　　人啊，就是鳝变。
　　突然，现场出现一道可怕的紫电风暴，恐怖的威能扩散而开。
　　空气中不断爆出噼里啪啦的声响。
　　处于半空的卡恩被电得全身酥麻，意识都快要丧失。
　　叶枫收回弓，嘴角噙着一抹残忍笑容。
　　随即，瞬身一闪。
　　众人目光上移，果然是见到她出现在卡恩身旁，身形半旋，雪白长腿凶狠落下。
　　重重地踢在对方毫无防备的腹部上。
　　现场立刻出现咚的一声闷响。
　　紧接着，就见卡恩化作一颗流星，朝地面狠狠砸去。
　　轰隆！
　　训练场地板不堪重击，顿时爆出一个大坑洞，碎石飞溅，沙尘弥漫。
　　叶枫从半空下来，素手一扬，把灰尘全数吹飞。
　　众人望了过去，只见卡恩侧躺在坑洞，身形蜷缩，走得很安详……
　　才怪。
　　“还是那么不堪一击啊，卡恩。”
　　本来快要昏死过去的卡恩听到这话，当即血气攻心，两眼一翻。

1024 已经，可以不用再努力了
　　再度醒来的时候，卡恩发现自己躺在一张柔软的大床上。
　　天花板很干净，房间的味道很好闻。
　　这是高级旅馆的套房。
　　“我，又输了。”觉察到身上毫发无损，卡恩没有半点表情，心里一片死灰。
　　明明自己都竭尽全力变强了。
　　为什么还是败得如此彻底？
　　自己的存在好像就是为了衬托公主的强大。
　　卡恩捏实拳头，目光死死盯住天花板，心里涌动出来的，全是不甘心。
　　叶枫给他的打击，已经和【盾之一族】那个女人差不多。
　　都让人充满绝望！
　　“下次，下次，我绝对不会再输！”
　　好在，卡恩是那种百折不挠的人，不会因为绝望而止步不前。
　　相反，这些东西还会成为他的食粮，让他不断变强！
　　另一边，叶枫让人把卡恩送到旅馆后，转身便向皇宫掠去。
　　南宫月和莉莉早已离开办公室。
　　里面只剩下艾丽西亚和小影。
　　叶枫开门见山，把卡恩遭遇的事说了一遍。
　　接着和两人研究这个问题，一直研究到深夜。
　　最终起了个草案。
　　剩下的，就要靠下面的官员进一步细化，制定规则，以防类似的事件在发生。
　　“好累，今天都没做什么事，为什么会那么累？”
　　叶枫退出游戏，起来伸了个懒腰。
　　随即从床头柜取来手机群发了一条信息。
　　内容大意是自己明天要和卡恩去裂镜湖，短时间内不在翡翠城，让众人自行安排。
　　“游戏已经没什么问题，接下来是外界。”
　　把手机放回床头柜，叶枫脱下睡衣，换上一条黑纱裙子。
　　顺便也把黑丝穿上。
　　本就线条优美的大长腿给人的观感立刻更上一层楼。
　　移步到大堂，就见小家伙们在认真工作。
　　“主人！”小蓝闪现过来，一把搂住她的脖子，小脸蹭蹭。
　　“你是哪里来的猫吗？”叶枫白了她一眼。
　　“嘿嘿，主人是想看人家穿猫耳装吗？
　　好涩哦……哦哦哦哦！”
　　她话刚说完，就被叶枫捏住脸，用力拉扯。
　　“再说一次？”
　　“人，人家步感乐！”捂着微肿的脸蛋，小蓝欲哭无泪道。
　　“好啦，别闹。外界有什么特别的变化吗？”
　　叶枫问道。
　　“有哒！”说到正事，小蓝连忙表情一变。
　　“哦？说来听听。”叶枫有些意外。
　　因为最近都是风平浪静。
　　“主人，那个死亡岛还记得不？”小蓝说道。
　　“记得，那个满是毒虫的小岛。”
　　“人家不久前查看了某个国家的卫星，发现死亡岛周边爆发了不得了的虫灾，死伤惨重。”
　　说着，小蓝葱白手指轻触虚空。
　　前方立刻出现一个巨大的虚拟屏幕。
　　随即，上面出现很多张图片。
　　放大一看，全是密密麻麻的大虫子。
　　再放大一些，就看到这些虫子犹如蝗虫过境，要把所有东西吞噬而尽！
　　看着这一张张血腥感、恐怖感和震撼感十足的照片，叶枫顿觉胃部强烈不适。
　　“这是多久前发生的事？”她压下那种不舒服的感觉，问道。
　　“大概一个多小时前。”
　　“网上能搜到什么有关信息吗？”
　　“没有，那些地方太落后了。”小蓝摊手。
　　“这样啊。”南方海域出现这样的大事件，叶枫的危机感转眼间成倍提升。
　　如果那些虫子没有来过鹏城，她还不至于这样。
　　“现在呢，有什么新动向吗？”
　　小蓝摇摇头：“似乎沉静下来了。”
　　“距离水蓝星全面复苏还有很长一段时间，为什么它们会发生那么大变化？”
　　叶枫感到一阵疑惑。
　　先前那些来鹏城的虫人和虫子都是猥琐地躲在暗处，不敢光明正大出现。
　　如今却直接袭击周边岛屿，这种表现明显不正常。
　　“也许是死亡岛发生了什么重大变故吧。”小蓝不太肯定的道。
　　“给我全天候盯着那一带，要是发现虫子向鹏城过来，一定要第一时间通知我！”
　　叶枫吩咐道。
　　她可不能让那些残暴的虫子登陆鹏城。
　　不对，即使在周边海域也不能让它们活着出现！
　　必要时，她甚至会炮轰死亡岛。
　　现在之所以不这样做，是担心那里隐藏着什么恐怖的东西。
　　到了万不得已的时候，她可顾不了那么多。
　　“嗯，人家会重点注意那里的。”小蓝点了点头。
　　“另外，罗刹女那边也要注意一下。”叶枫说道。
　　当初来鹏城的虫子目的有两个。
　　一个是罗刹女。
　　一个是她的男儿身。
　　前者是因为体内的特殊力量被盯上。
　　后者……完全想不通是怎么一回事。
　　如果叶枫知道虫人捉她回去，是要和母虫交/配。
　　恐怕马上就会给死亡岛来上一发毁天灭地般的攻击。
　　时间稍微回拨一些。
　　南方海域，距离死亡岛一百多海里的门苏岛上，突然传出一声凄厉惨叫。
　　这个小岛有着数千原住民，岛上物产丰富，岛民大多是渔民，生活基本能自给自足。
　　岛上没有什么电器，人均用电量很低。
　　说白了，这里就是一个现代化程度很低的原始海岛。
　　隶属尼亚国，类似的小岛多达数千，是全球旅行者的热门选择。
　　同时也是犯罪者的天堂。
　　门多塔尼亚是村里文化程度最高的人。
　　他是个皮肤黝黑，身材矮小的中年男人。
　　曾经去过大都会，见识过外界的繁华。
　　一个被花花绿绿世界污染过的人，会选择留在这个跟原始岛无异的地方生活。
　　大多都不安好心。
　　门多塔尼亚就是那样的人。
　　准确来说，他是最原始的那种资本家。
　　吸血鬼！
　　在他的简陋作坊里，童工随处可见。
　　此刻，那些又黑又瘦的童工正在做着简单的手工活。
　　听到外面的惨叫，他们没什么反应。
　　因为时不时就有童工逃跑被门多塔尼亚活活打死。
　　刚刚的惨叫，应该是哪个倒霉的童工发出的吧。
　　然而，很快有人发现不对。
　　那个惨叫声太粗犷，不像小孩。
　　而且，经常挨饿的小孩，发不出那么大的声音。
　　难不成是那个恶魔的惨叫？
　　有人不禁想道。
　　这样的念头犹如病毒一样，迅速感染了每个童工。
　　他们恨不得门多塔尼亚死去。
　　凄惨地死去。
　　然后，他们就可以吃他的肉喝他的血。
　　有人放下手中工作，冒着有可能被毒打的风险走出作坊。
　　然后，他见到那个可憎的恶魔躺在地上被十几只巨大的虫子啃食着。
　　不远处，一个黑色长发飘扬，肌肤白皙如玉的红裙女子傲然挺立。
　　在她身后，有着漫天虫海！
　　童工还没来得及看清红裙女子的容貌，一只巨大的螳螂便让他头身分离。
　　知道自己死亡的瞬间，童工脸上露出了解脱般的笑容。
　　啊，已经可以不用再努力了。

1025 真个是宗师不如狗！
　　窸窸窣窣！
　　窸窸窣窣！
　　吧唧吧唧！
　　吧唧吧唧！
　　虫子爬行的声响，啃食的声响在岛上不停响起。
　　风，充满了腥臭。
　　大地，被染成血色。
　　红裙女子面朝大海，对身后发生的惨剧毫无兴趣。
　　她的黑长发散落在白皙的背后，一袭鲜红长裙……
　　不对，仔细观察的话，就会发现那根本不是什么长裙，而是犹如活物一样的鲜红能量粒子。
　　她的丝袜，她的手套，全部都是由这种能量组成。
　　极其惊艳！
　　她的脸精致动人，一双漆黑的眼睛颇为灵动。
　　完全看不出，这人之前有着一双可怕的复眼。
　　没错，这个美丽动人的女子不是别人，正是叶枫的一世之敌。
　　【红】！
　　此时的她，已经和一般人没什么区别。
　　至少面部特征，身体特征看不出有差异的地方。
　　然而，不知道为何，明明和人类差不多的【红】，却仿佛失去了人类的感情。
　　给人一种机器般的冰冷。
　　和最初的她，就好像换了一个人。
　　这样的变化，究竟是好是坏，谁也不知道。
　　【红】一动不动，就那样望着远处，那个方向是华夏的南面。
　　如果把她的视线不断延伸，最终会到达一个叫鹏城的地方。
　　风，停了。
　　窸窸窣窣，吧唧吧唧的声响沉寂了。
　　她收回视线，带着虫海向着下一个目的地奔去。
　　与此同时，昆墟。
　　“哈……哈……哈……”
　　灯火摇曳，宽敞的武道场上，公输空空儿弯下腰，微微喘着气。
　　额上，身上，浮现出细小的汗珠。
　　看得出来，她很累。
　　这里是各大势力挑选弟子的舞台。
　　所有种子都要通过实力测试，展现自己的潜力。
　　好让台下的势力观察一番。
　　然后，开始争夺。
　　公输空空儿刚刚通过测试，已是累得够呛。
　　下方安静，一双双锐利的眼睛在盯着她。
　　“这个孩子，老身的玄音宗要了！”
　　突然，一个身穿粗布麻衣，头发雪白的老妪中气十足道。
　　在她身后，站着两个美若天仙的女子。
　　左边的冷傲动人，身材高挑，给人一种冰冷质感。
　　右边的低着头，眼神游离，似乎不习惯待在这种地方。
　　犹如一只误入狼群的羔羊，让人不由生出奇妙的保护欲。
　　老妪的话一出，立刻引来全场目光。
　　接着窃窃私语此起彼伏响起。
　　“啧，我也看中那娃了，潜力简直高得可怕。”
　　“放弃吧，圣地四大宗门之一【玄音宗】看中的种子，我们哪里争得过。”
　　“就是就是。”
　　“唯有另外三大宗门才有资格竞争！”
　　“哎，小门派就是惨。”
　　“别说了，看看能不能捡到冷饭残羹吧。
　　那些种子每个可都是宗师级！”
　　“……”此时，圣地四大宗门之一，【纯阳宗】代表，明阳和无极没有任何表示。
　　公输空空儿虽好，但和他们宗门特质不合。
　　女儿身和纯阳可沾不上一毛钱关系。
　　另外两大宗门【剑宗】【阴煞宗】似乎也没什么兴趣。
　　原因和纯阳宗类似，公输空空儿的特质不合适。
　　尤其是剑宗，对这种操控系，压根没有兴趣。
　　“既然在座各位都没意见，那老身就笑纳了。”白发老妪微微一笑。
　　随即看向台上的公输空空儿。
　　“龙儿，还不快上去扶你小师妹下来？”
　　“是，是，师尊！”仿佛被吓着一样，右边那个玄音宗女弟子猛地抬起头，应道。
　　这个时候，人们终于完全看清楚她的容貌。
　　当真是楚楚动人，我见犹怜！
　　特别是那种略显病弱的气质，让人忍不住生出要保护她的冲动！
　　此时此刻，现场的目光都被她吸引住。
　　就连那些见多了美人的京城天骄都不例外。
　　不同的是，有几个天骄看着她的目光不太对劲。
　　（这个女弟子怎么跟南宫家的家主长得那么像！？）
　　作为大家族的子弟，他们怎会不认识南宫家的家主——南宫月！
　　这个女弟子，居然和她有着几分相像，叫人怎能不惊讶！
　　若是叶枫在此，一定能感觉到三重的熟悉感。
　　这个女弟子既长得像南宫月，又长得像南宫凛。
　　更重要的是，她还长得有些像洛水瑶！
　　南宫凛和南宫月是母女，长得像很正常。
　　洛水瑶是南宫月的外孙女，长得相似也很正常。
　　可这个女弟子居然和三人都长得像……
　　而且，从气质上来看，这个女弟子和洛水瑶有超过六七成相似。
　　“……”公输空空儿呆呆地看着走过来的女弟子。
　　越看，她们在自己脑海里的形象便越是重合。
　　这个女弟子该不会和南宫月有什么关系吧？
　　她可没听说过南宫家有人身在昆墟。
　　大概只是外貌神似吧。
　　不远处，叶良辰却是神情怪异。
　　仿佛知道点什么。
　　“小，小师妹，恭喜。”女弟子紧张道。
　　那般样子，甚至给人一种卑微胆怯的感觉。
　　这一刻，南宫月和她的重叠感瞬间从公输空空儿脑海里消失得无影无踪。
　　（只是长得相似罢了，南宫月可从来不会摆出如此卑微的姿态。）
　　那个女强人，比男人都要霸气得多！
　　女弟子扶着疲倦的公输空空儿走下台。
　　两人挨得很近，后者甚至能闻到前者身上散发出来的淡淡体香。
　　这种明显和香水不一样的味道，闻着让人很舒服。
　　犹如置身于大自然之中。
　　不仅如此，公输空空儿还发现自己的体力好像在以一个比较快的速度恢复。
　　（错觉？不对，难道是她造成的？）
　　这个看似二十后半的美丽女子，当真有那么神奇的力量？
　　她不禁怀疑。
　　但身体的精力确实在恢复！
　　（有点意思，昆墟果然是个卧虎藏龙的地方！）
　　公输空空儿暗暗兴奋。
　　挑选种子的流程继续进行。
　　一个个燕京天骄渐渐被各大势力分掉。
　　眼看，这个十几二十年一次的活动就要结束。
　　外面却传来一道响亮的声音。
　　“圣子驾到！”
　　众人闻声望去，就见四个黑衣人抬着一辆样式精美，散发出古代气息的华贵金輅，踏空而来。
　　这样的车驾，在古代只有皇子可坐，代表着尊贵身份。
　　“四，四个宗师抬车！”叶良辰忍不住惊呼道。
　　才来到昆墟不足一天的时候，他就连连震惊。
　　先是高阶宗师看门。
　　接着是各大势力强者现身。
　　最后竟是四个宗师给人当轿夫！

1026 有基情，他们绝对有基情！
　　“参见圣子殿下！”车驾一落地，众人便弯下身，朝车驾内的圣子毕恭毕敬地道。
　　叶良辰等人怀着震惊的心情，也学他们那样弯下身子。
　　毫无疑问，这个圣子比燕京天骄们想象中的还要尊贵许多！
　　此时，车驾的门自动开启，一股强大的气息从里面直冲而出。
　　宛如风暴过境！
　　所幸，在场的人实力都不弱，没有被吹飞出去。
　　但，能站在原地岿然不动的，少之又少。
　　车驾中，一个白衣胜雪的年轻男子走了出来。
　　他年约双十，身高超过一百八十五公分，黑色长发如绸缎般随意散落在身后。
　　俊美的面容透着一丝丝拒人于千里之外的清冷。
　　其身上，弥漫出与生俱来的强者气质。
　　此人正是圣地圣子——苏白。
　　只见他一指拨/开折扇，闲庭信步走来。
　　那扇子上用墨水写着四个苍劲有力，霸气尽露的字：
　　气吞山河！
　　看着这四个字，众人忽然有种十万大山与万千长河压迫过来的可怕错觉！
　　不，不对，这是苏白给他们带来的震撼感与压迫感！
　　此君，不可战胜！
　　此君，天下无双！
　　“诸位免礼。”圣子苏白面无表情的道。
　　“是，圣子殿下！”众人站直身子，齐声道。
　　苏白冷淡的目光在他们身上一扫而过，接着点点头：
　　“不错，你们很不错。”
　　他指的自然是燕京的天骄们。
　　被对方如此称赞，龙芊芊等人心里一阵激动。
　　仿佛得到了什么伟大人物的认可。
　　明明这个人跟他们差不多大的啊！
　　一时间，不少天骄竟生出了臣服之心。
　　唯独龙芊芊、叶良辰和公输空空儿勉强还能压下这样的冲动。
　　苏白看着他们，眼中闪过一抹微不可察的惊讶。
　　随即视线偏移看向明阳，嘴角泛起一丝若有若无的笑意。
　　“明阳兄，这次的收获不错啊。”
　　“托圣子殿下洪福！”明阳立刻弯身拱手。
　　“哪里哪里，这是明阳兄慧眼识珠，方才找来在座各位明珠。”
　　苏白赞赏道。
　　龙芊芊和公输空空儿不约而同地对视。
　　尽管隔着十几米，她们还是瞬间找到彼此。
　　眼神之中，仿佛透露出【有基情】三个字！
　　不但她们发现苏白对待明阳的不同。
　　在场其他人也察觉到。
　　只是没有人会在此说出来。
　　“看样子，你们已经选好心仪的弟子了。
　　既然如此，明阳兄接下来的时间，本圣子就不客气借用了。”
　　苏白摇了摇扇子，不咸不谈的道。
　　现场没有人表示反对。
　　毕竟这跟他们没有半毛钱的关系。
　　“是。”明阳点了点头。
　　无极看了他一眼，没有什么表示。
　　作为师弟，他自然知道明阳没有龙阳之癖。
　　圣子找自己师兄，恐怕是想打听外界的事吧。
　　圣子心往外界，在昆墟里又不是什么秘密。
　　明阳算上这一次，已经两次离开昆墟。
　　对外界的认识相当深。
　　至于来自外界的燕京天骄们，苏白理所当然也看上了。
　　不过现在不是召见他们的时候。
　　明阳用眼神示意一下无极，让他回宗门把外界的事情跟师尊交代清楚。
　　接着走向苏白，袖口里忽地滑落一部手机。
　　他轻轻握着这部手机，面上依旧淡然。
　　心中却泛起一丝丝波澜。
　　在这部手机里，记录着大量的外界信息。
　　里面甚至还有叶枫的一系列影像！
　　……
　　同一时间，混沌之城上。
　　维拉看着餐桌上丰盛得过分的饭菜，突然想起三个可怕的字：断头饭！
　　“天啊，是好贵的蓝龙虾刺身，这要用来打火锅吗？
　　好奢侈哦！”
　　“挖藕，是一品鲍，好大，好漂亮！”
　　“这，这个难道就是传说中的国宴名菜【开水白菜】吗！？”
　　“全都是高级食材，高级菜肴，今天是什么好日子吗？”
　　小蓝双眼闪闪地惊呼道。
　　维拉看了她一眼，心里黯然。
　　尝试过好几次往外界传递信息被对方拦截后。
　　小家伙受到了成吨的伤害。
　　她可是名满天下的电子妖精啊。
　　居然连条信息都无法传递出去！
　　直到现在，维拉还没对叶枫百分百忠心。
　　尽管这个主人对自己很好，可自由无价啊！
　　能在外面飞翔，谁又愿意待在笼子里闷闷不乐？
　　是的，她不太快乐。
　　她无比想念自己的海岛，无比想念藏在地下的黄金。
　　那些是她通过艰苦奋斗赚来的宝贵之物。
　　是她的存在证明。
　　轻握着小拳头，维拉看向坐在不远处的叶枫，内心很是纠结。
　　一方面，有种奇妙的情绪一直在左右她的思想，让她对这个主人渐渐产生认同感。
　　还有好感。
　　另一方面，她的自由之心在不断反扑这种感情，身心依旧想要离开此地。
　　至于背叛叶枫，她觉得自己好像做不出来了。
　　不知道为什么，维拉脑海里偶尔会冒出一个孤单的少女。
　　这个少女和眼前的主人十分相似。
　　她一直待在白色的空间里，寂寞地等着什么。
　　和自己那时候的情况，竟是那么的相似。
　　或许，正是因为这种相似的情况，相似的心境，使她对叶枫产生出微妙的亲近感。
　　即便叫对方主人，也没那么抗拒了。
　　“你怎么了？”叶枫察觉到维拉的视线，轻声问道。
　　“没，没什么。”维拉脸色微红地摇摇头。
　　接着拿起一个炸鸡腿，低头开啃。
　　“……”见状，叶枫不由好笑，“好了，维拉已经开吃了，你们也开吃吧。”
　　听到这话，一直压抑着体内饿虫的小可爱立刻欢天喜地拿起目标食物，尽情享用。
　　阿芙罗拉一边吃着切好的牛排，一边偷瞄自家主人。
　　今天的主人，有点不对劲。
　　可她又说不出哪里不对劲。
　　唯独小蓝好像知道什么一样，从头到尾都没有闹腾。
　　显得很安静……才怪！
　　这个小家伙现在就好像饿了八辈子一样，不停啃着美味的食物，双眼蓝光闪烁。
　　叶枫用着温和的目光注视眼前的热闹景象，嘴角悄悄掀起一丝淡淡的微笑。
　　紧接着，她拿起注满清茶的精美水杯，朝半空一举。
　　“干杯。”
　　话音一落，她便收回手，抿了一口茶。
　　这个时候，距离混沌之城有点远的牧羊犬酒吧二楼书房，忽然响起一道动听的声音。
　　“奇怪，这个世界的历史好奇怪……不仅支离破碎，还有一些明显不属于这里的东西！”
　　宋心慈死死盯着放在桌上的一堆历史资料，难以置信的道。
　　她的心神在剧烈震荡，以致于没有发现后方诡异地出现了一只白皙的手！

1027 来自虚空的手，启程！
　　“原初世界的文明体系就像是被人刻意粉碎，随意丢在一起糅合的感觉。
　　神话更是乱七八糟不成体系。
　　有不少神话，我竟然知道，仿佛这个世界的一部分神话是从其他世界收集起来，硬生生插/进来，混成一堆。
　　而且，记载的历史有着太多缺少。
　　有关上古时代的信息，少之又少。
　　似乎是被人刻意掩盖……
　　不仅如此，一些属于外域的东西居然会出现在这里。
　　这个世界果然有问题！”
　　宋心慈的目光在那些资料上快速游走，越看越心惊。
　　“要是我能把这个世界的破碎信息整合起来，说不定可以找到那些缺失和被掩盖的真相。”
　　她轻握双手，双眼似要发光。
　　这时，虚空的白皙手掌按了过来。
　　宋心慈只觉头部被什么东西推了一下，上半身向着桌面倒去。
　　随即，她脑海一片空白，意识堕入深渊。
　　书房安静。
　　不知道过去多久，宋心慈感觉到从窗帘缝隙射进来的晨光，便缓缓睁开双眼。
　　“奇怪，我怎么睡着了？”
　　此时，她的大脑浑浑噩噩，犹如在缓慢转动的生锈机器。
　　“为什么我没有睡着前的记忆？”
　　坐直身体，宋心慈的目光有些呆滞。
　　脑海里有种难以言喻的怪异感。
　　“嗯？我不是在找九鼎的资料吗，怎么看起世界各地的历史和神话了？”
　　她歪了歪头，脸上露出一脸不解之色。
　　“算了，先去吃早饭。”
　　说着，她站起身，向浴室方向走去。
　　…
　　同一片天空下，混沌之城。
　　叶枫在外面舒展完筋骨，便回到自己的房间进入游戏。
　　卡恩很早就醒来了。
　　准确来说，他一晚没睡好，现在脸上挂着两个大大的熊猫眼。
　　不过精神状态还算可以。
　　吃过早饭，他收拾好东西从旅馆出来。
　　“看到你那么精神比什么都好。”
　　已经在外面等着的叶枫笑道。
　　“叶姬殿下，早安。”卡恩有点受宠若惊。
　　“昨天让殿下见笑了。”
　　与此同时，心里还有一些失落。
　　“哈哈哈，我下手有点不知轻重，你莫怪才是。”
　　叶枫爽快地笑了笑。
　　“吃过早饭了吧？”
　　“吃过了，殿下呢？”
　　“既然吃过，那就事不宜迟，马上出发吧。”叶枫说道。
　　昨天已经跟艾丽西亚等人道过别，他们现在可以随时离开。
　　“是！”
　　两人一前一后，快步来到城门口。
　　那里停着一辆样式华丽的高级兽车。
　　这是艾丽西亚昨晚给叶枫准备好的。
　　“我又不是去旅游。”
　　进入车厢内，看着柔软舒适的沙发座椅和一堆精美包装的食品，她不禁好笑道。
　　“……”卡恩眼角一阵抽搐，心道：公主就是公主，去冒险都是与众不同。
　　“哦，连茶壶茶叶都有，艾丽西亚真懂我心。”
　　叶枫在车厢上寻了会宝，心满意足的道。
　　对她来说，这场冒险的确是跟旅游差不多。
　　至少前半段是这样。
　　后半段就不好说了。
　　前世米拉的公会【自由之翼】和卡恩一起完成了这段剧情。
　　不过相关攻略却没有流出来，危险程度只能靠猜。
　　而且，她隐隐有种预感。
　　那个利维坦之墓，绝对不简单。
　　如果她不知道翡翠帝国和利维坦帝国的隐秘，可能就不会这样想了。
　　“卡恩，对于利维坦之墓，你了解多少？”
　　她看向坐在对面的卡恩问道。
　　“说实话，我也不是很了解。”
　　卡恩从怀中取出一个乒乓球大小的蓝色水晶珠子。
　　“我得到这个宝珠后，查阅了很多资料，才知道它可能是通往利维坦之墓的钥匙。
　　不仅如此，我还做过有关那个墓的梦。”
　　“哦，也就是说，你知道的其实不多？”
　　叶枫略显失望。
　　她的目光落在那颗珠子上，隐隐能感觉到一点点奇妙波动。
　　卡恩一脸尴尬：“不，不过我可以肯定，利维坦之墓有很多宝物！
　　另外还有合适我的传承宝珠！”
　　“……”果然卡恩是靠不住啊。叶枫暗道。
　　这些情报，就算用脚指头想想都能想出来。
　　初代帝国女皇的墓，要说没有大量宝贝，谁会信？
　　传承宝珠什么的，自然不会少。
　　比起那些东西，叶枫更在意卡恩手中的珠子。
　　她总觉得这颗来路不明的珠子不太对劲。
　　“你是从哪里捡来的？”
　　叶枫点指那颗水蓝色珠子。
　　“它啊，是我在裂镜湖周边冒险的时候无意间得到的，有什么问题吗？”
　　卡恩说道。
　　“当然有问题，只是一颗被你无意间得到的珠子，为什么会让你梦到利维坦之墓的信息？
　　你就没想过它来自什么地方吗？”
　　背靠柔软的沙发，叶枫随意道。
　　“自然是有想过。我怀疑它是盗墓贼用来记录情报的道具。”
　　卡恩说道。
　　这样的解释，勉强说得过去。
　　“你不是说过，它是钥匙吗？”
　　叶枫提出疑问。
　　卡恩双眼睁大一些，显然没想过两者的矛盾之处。
　　如果这是盗墓贼的记忆水晶，那么它又是怎么拥有开启利维坦之墓的功能？
　　要知道，那可是初代利维坦的墓，区区盗墓贼怎么可能制造得出【钥匙】？
　　退一万步来说，真有【钥匙】的话，里面的东西岂不是早被盗墓贼搬空了？
　　然而，根据叶枫知道的情报，利维坦之墓并没有被洗劫一空。
　　也就是说，这根本不会是盗墓贼制造出来的玩意。
　　这时，城门打开，高级兽车缓缓向着外面驶出去。
　　“殿下觉得这是什么人弄出来的？”卡恩不敢往深里想。
　　“极有可能是海族。”叶枫说道。
　　在她看来，这应该是海族通往试炼之地的【钥匙】。
　　当初在翡翠帝国的地下迷宫，她和艾丽西亚就是使用【混沌之城】的核心控制器进入试炼之地。
　　利维坦之墓，说不定就是海族的试炼之地。
　　“这边似乎很流行用墓地来试炼继承者啊。”
　　回想起地下迷宫所谓的试炼之地，她不由苦笑。
　　“居然是试炼？”卡恩有些难以置信。
　　“即使不是也差不多。”
　　叶枫看向他手中的珠子，心中泛起一丝怀疑。
　　真的如我猜想的那样，这只是一颗通往试炼之地的钥匙吗？
　　还是说里面隐藏着什么惊天阴谋？

1028 开荒牛，冲冲冲！
　　大道上，高级兽车平稳且高速地驶向目的地。
　　就在卡恩和叶枫启程的时候。
　　苍蓝同盟和翡翠城大军也快重新启程了。
　　经过一天的奔波，他们来到了翡翠城最北面的尽头。
　　这个尽头是指马路的尽头。
　　因为这一带都是未开发区，放眼望去翠绿一片，山峰林立。
　　张狂站在高处，望着仿佛无边际的翠绿森林，脸色很不好看。
　　因为这里似乎……不对，这里就是一片蛮荒之地！
　　目前距离建城的地方还很远。
　　也就是说，他们要一路开荒过去！
　　昨天晚上，此地的玩家们都得到了【开拓者】称号。
　　换个意思就是拓荒者。
　　“神它喵的开拓者！
　　这不是苦力吗！？”张狂收回目光，气呼呼的道。
　　这个所谓的【开拓者】称号和一般称号不一样。
　　根据开荒的程度，玩家们可以获得一些金钱上的报酬。
　　与此同时，被开荒区域将会纳入城镇版图，不会再刷新怪物或者其他东西。
　　从高处下来，张狂看向平地上那些难以数清的军用帐篷。
　　“好在，我还有一支军队可用。”
　　不然，只靠玩家的话，都不知道什么时候能开发到苍蓝城的选址上。
　　如此想着，他找了块干净的地方坐下，静待这些阿兵哥醒来。
　　太阳渐渐升高，玩家们陆续上线，翡翠城的大军也在陆续醒来。
　　等他们收起帐篷后，张狂便找来军队的将领。
　　是个40来岁，身体强壮，头发有些花白的中年男人。
　　他的脸部线条十分刚毅，一双眼睛明亮清澈。
　　看得出来年轻时定是个迷人的帅哥。
　　“汉兰特将军，早上好。”张狂朝他打了个招呼。
　　“早上好，冒险者。”对方看了他一眼，轻轻点头。
　　虽然张狂是雇主，但不代表汉兰特会特别对待他。
　　和雇佣兵不同，他们只是来赚个外快，本质上还是正规军队。
　　对此，张狂颇为不满。
　　在他看来，自己是付出了大量金钱的主，对方应该热情接待才行。
　　“你有什么事吗？”汉兰特啃了口干粮，问道。
　　“是这样的，将军。”张狂点指前方森林，“如你所见，我们的前路被那片森林挡住了。”
　　“所以？”汉兰特眼眉一挑。
　　“我希望将领们能够协助我们，一起开拓前路。”张狂说道。
　　有这些糙哥在前面砍树开路，他们无疑可以轻松很多。
　　（花大价钱雇佣这些家伙，也是时候派上用场了！）
　　此时，汉兰特看着张狂的眼神就好像看着一个傻子。
　　“冒险者，你的脑子没问题吧？”他用手指点了点自己的脑袋，“我们是军人，不是农民！”
　　“这个我知道，但是你们收了钱，总不能不做事吧？”张狂脸色一变，不悦的道。
　　“你的脑子似乎是真的不好呢，冒险者。
　　你该不会以为雇佣了我们，就可以指派我们做事吧？”
　　汉兰特冷笑。
　　“那是不可能的，我们得到的命令是保护你们，仅此而已。
　　至于怎么保护，那是我们的事。”
　　听到这话，张狂脸都绿了。
　　敢情我雇你们来是旅游的！？
　　他是那个气啊。
　　玩家什么的，根本不用刻意保护好不好！？
　　“没其他事的话，请回，你妨碍到我用餐了。”
　　汉兰特伸出手，作出一个请滚的动作。
　　张狂气得不行，但又不敢发作。
　　只能气呼呼转身离开。
　　看着他离开的身影，汉兰特想起几天前，叶姬殿下的命令。
　　【汉兰特，这次任务，你要在保证士兵安全的前提下完成。
　　记住，你们的性命是最优先的。
　　都给我活着回来，这是命令。】
　　咬了一口干粮，他收回目光看向士兵们，轻声道：
　　“属下，定不辱命。”
　　不远处。
　　“啊啊啊啊啊！”张狂狠狠踢向一棵大树，尽情发泄心里的不满。
　　自己花大价钱雇来的人，居然半点都不听话，真是有够气人！
　　“你的脑子才有问题，全家都有问题！”
　　踢了好几脚后，他回头一看，就见到周边的玩家表情古怪地盯着自己。
　　“看什么看，没看过帅哥是吧！？
　　全部给我砍树去！”
　　没过一会，森林里出现了大量玩家用武器砍树开路的滑稽一幕。
　　可这滑稽的一幕没维持多久，异变就发生了。
　　大量的魔兽从林中冒出，疯狂攻击这些入侵者，惨烈的厮杀正式开始。
　　“汉兰特将军，保护我的手下！”见状，张狂连忙喊道。
　　“好。”汉兰特大手一挥，后面的士兵立刻拉弓放箭，把附近的魔兽清理掉。
　　至于进入森林作战，现在还不是时候。
　　他不急，张狂却急得上跳下窜，犹如热锅中的蚂蚁。
　　“坑爹，真他喵的坑爹！”
　　这个时候，他哪里还不知道翡翠大军根本靠不住。
　　人与兽的厮杀愈发激烈，整个森林仿佛变成了活地狱。
　　对于遥远北方的战事，叶枫并不知道。
　　她坐在车厢里的高级沙发上，偏头望着外边的风景。
　　现在距离目的地，大概还剩下三分之二的路程。
　　“已经中午了，殿下不吃点东西吗？”坐在对面的卡恩忽然说道。
　　叶枫收回目光，看向对方：“嗯，也是时候用餐了。”
　　其实她一点都不饿。
　　不过考虑到卡恩需要进食，还是陪对方吃一点比较好。
　　免得这个家伙不好意思自己吃。
　　“不介意的话，一起吃吧。”叶枫拿来一堆包装食品放在两人之间的小型餐台上。
　　看着那些被拆除包装的精美糕点，卡恩突然觉得手中的粗粮，它不香了。
　　“我饭量小，吃不了那么多，你能帮忙吃掉那就再好不过。”
　　叶枫说道。
　　“乐意为你效劳~”卡恩高兴道。
　　比起手中的便宜干粮，他更喜欢这些精美点心。
　　怎么说也是大家族出身，吃过好东西。
　　一阵狼吞虎咽，风卷残云，卡恩终于吃饱了。
　　看到他那副吃相，叶枫直接饱了。
　　（还是家里的小可爱好。）
　　尽管维拉等人吃相也不怎么好看，但胜在人好看，加分不少。
　　换作卡恩，那就只能减分了。
　　叶枫摇摇头，准备从简易的保温杯里倒杯茶出来喝。
　　可就在这时，兽车猛地停下，让她差点往前一撞。

1029 突如其来的事件
　　“发生什么事了？”
　　叶枫借势往前扑去，然后强行稳住身形，一手打开连接驾驶座的小窗口，问道。
　　“回殿下，有很多人突然冲到路上向这边奔来！”
　　“卡恩，我们下去看看！”
　　叶枫急忙道。
　　“是！”
　　两人迅速下车，果然是见到将近三十个人向这边冲来。
　　冲在最前面的是一个衣衫破旧的年轻女孩。
　　有些泥污的脸上，充满了恐惧之色。
　　后方是一群穿着各式装备，疑似冒险者的男人。
　　“看样子，他们是在追那个女孩。
　　殿下，要上去帮忙吗？”卡恩说道。
　　“暂观其变，说不定是什么圈套。”
　　那群人迟不出来，早不出来，偏偏在兽车快要经过的时候出来。
　　时机不得不说太过凑巧。
　　叶枫怀疑有诈，正常不过。
　　但她没打算坐视不理，必要时定然会出手。
　　“救，救命啊！”
　　跑在最前面的女孩子发现前方出现新的势力，眼里瞬间闪过一抹挣扎，最后还是选择出声呼救。
　　反正，现在已经逃不掉，还不如赌上一把。
　　后方的冒险者们和她的距离变得越来越近。
　　同时，和叶枫这边的距离也在缩短。
　　“前面的，这可是我们先看上的猎物，识趣就马上滚蛋！”
　　为首的一个冒险者大喊道。
　　“你叫我们滚蛋？”叶枫笑了，笑得倾国倾城。
　　跑在前面的女孩看到这样的迷人笑容，顿时心神大乱，脚步一个踉跄，扑倒在地。
　　见状，后方的冒险者无一不是欣喜若狂，仿佛摔在地的不是一个人，而是闪闪发亮的巨大金块！
　　为首的那个冒险者一马当先，径直向女孩扑去。
　　在他看来，叶枫和卡恩就算多管闲事，也没可能比自己更快捉到女孩。
　　然而……
　　“咕哇！”当他快要扑到女孩的时候，一条半透明的触手抽了过来。
　　把他活生生抽飞十几米开外，传来一声凄厉惨叫。
　　同一时间，叶枫脑海里响起了系统的声音。
　　“叮！
　　你触发了【逃亡的半人鱼】任务。
　　描述：可怜的半人鱼少女被贩卖人口的邪恶集团盯上了，现在你有两个选择。
　　1，视若无睹。
　　2，救助对方。
　　奖励：一百金币以及半人鱼少女的海量好感度。”
　　播报结束，她毫不犹豫地选择2。
　　原因很简单，她对人口贩子极为厌恶。
　　翡翠帝国虽然禁止人口买卖，但铤而走险做这种阴损事的人依旧不少。
　　没办法，利润太大了。
　　像眼前这个倒在地面上的珍稀半人鱼，利润更是大得可怕。
　　“本以为你们是普通冒险者，想不到居然是人口贩子，看来有必要给帝国清理一下害虫了。”
　　叶枫冷若冰霜的道。
　　一傍的卡恩头一次见她杀气那么重，身体忍不住微微颤动几下。
　　“清理害虫？这女人有点意思！”
　　回过神来的人口贩子看清楚叶枫的面容后，立刻露出猥琐的表情。
　　“这女人太美了，一定能卖不少钱！”
　　“咕噜！在卖之前能玩玩吗？”
　　“发你的梦！这个半人鱼也好，那个美人儿也好，都是贵重货物！”
　　“能看不能吃，真是遗憾。”
　　“舔一舔总可以吧？”
　　“戴羊肠子套就不算玷污了吧？”
　　“我只玩腿，也不算玷污！”
　　听着这些话语，卡恩嘴角狠狠抽搐几下。
　　他们难道不知道眼前的人是谁吗？
　　就那么不怕死？
　　不过仔细想想也很正常，这种偏远地方，信息落后。
　　就算知道翡翠帝国多了个外姓公主，也很有可能不知道对方长什么样子。
　　“你们怕是不知道死字怎么写。”
　　叶枫从戒指里取出永恒之剑复制品，金色的流光极为夺目。
　　看得那些人口贩子双眼发青光，差点流口水。
　　这剑，绝对不凡！
　　其价值可能比这两个女人还高！
　　他们目光贪婪，心里蠢蠢欲动。
　　完全没有想过，拥有这种宝剑的人，会是简单的货色吗？
　　半人鱼女孩抬头看向叶枫，心里燃起了一丝希望之光。
　　“贱女人，你竟敢抽我！”这时，被抽飞的男人冲杀过来，手中佩剑泛着淡淡绿光。
　　极有可能是沾上去的剧毒！
　　“马高疯了吧，那可是一丁点就能把一头白金级的荒漠狂牛毒死的深渊蝎子毒液啊！”
　　见状，有人惊呼道。
　　要是被他弄死了商品，回去绝对没好果子吃！
　　“住手！”
　　“马高，冷静！”
　　“别乱来啊！”
　　那些人想要制止他。
　　但已来不及。
　　一个极限冲锋，男人杀到叶枫面前，朝她劈出迅猛一剑。
　　只是，那剑还在半空的时候就诡异地断成两截。
　　不对，断成两截的还有马高的身体。
　　这一刻，全场死寂。
　　紧接着，一道清脆的金属掉落声把所有人惊醒过来。
　　那个实力不凡的马高，竟然被一剑斩成两截了！？
　　有人不禁怀疑自己是否眼花。
　　可揉了揉眼睛，还是看到倒在地上，鲜血狂流的两截尸体。
　　马高是真的死了。
　　而且死不瞑目！
　　“第一个。”恍惚间，众人听到一道动听的声音响起。
　　循声望去，就见叶枫站在原地，平举着足有四尺长的宝剑。
　　上面不见半点血迹，依旧金芒闪烁，气势不凡。
　　感受着从她身上传来的冰寒气息，不少人胆怯了。
　　恨不得马上离开这个鬼地方！
　　“上，上啊！他们只有两个人！没什么好怕的！”
　　有人怂恿道。
　　“要上你上！”
　　“对，你胸大，你上！”
　　“我……”
　　“第二个。”叶枫瞬身一闪，出现在最先说话的那人面前，手起刀落。
　　一颗大好的西瓜从半空掉下，接着血色喷涌。
　　怂恿者同样死不瞑目！
　　这个时候，所有人口贩子都被吓破了胆。
　　哪里还敢和叶枫交手。
　　都是恨不能多长几条腿，逃得快一点！
　　“第三个、第四个、第五个……”
　　叶枫开了杀戒，犹如狼入羊群，简直杀疯了！
　　现场下起了一阵血雨。
　　半人鱼女孩看着这一幕，眼睛都直了。
　　“叶姬殿下……”卡恩神情复杂，不知道该说些什么好。
　　很快，叶枫斩瓜切菜一般，把这群帝国害虫消灭得一干二净。
　　任务到此结束……
　　似乎是没有的。
　　因为她的脑海里，又响起了熟悉的声音。
　　“叮！”

1030 半人鱼少女，尤娜
　　“巴恩斯对你的好感度降低5五万点，你们的关系转变为仇恨。”
　　听完这条播报，叶枫一脸茫然。
　　巴恩斯是谁？为什么突然变成我的死敌了！？
　　目光偏移，就见到永恒之剑复制品微微颤动。
　　剑身上忽然多出了一个极为细小的血色咒文。
　　犹如血红蝙蝠，不认真观察，极有可能会以为那只是一些残留血迹。
　　“有点意思。”此时此刻，她隐约有种被人锁定了的感觉。
　　不对，准确来说，是永恒之剑复制品被锁定了。
　　那个叫巴恩斯的人，仇恨的只是持有者，并不知道她是谁。
　　如果没猜错的话，此人就是人口贩子的头目。
　　“我不去找你，你却盯上……”
　　叶枫话还未说完，熟悉的声音又再响起。
　　“叮！
　　光明阵营对你的好感度增加3000。
　　混沌阵营对你的好感度增加5000。
　　黑暗阵营对你的好感度增加1500。”
　　听完，叶枫只觉一阵疑惑。
　　这个阵营好感度已经有段时间没出现，她都差不多忘记了。
　　问题是，出来就出来吧，怎么全都是增加好感！？
　　尤其是混沌阵营，表现得这么热情真的好吗？
　　黑暗和光明阵营加起来都没你多！
　　不过，加入是不可能的加入的，这辈子都不可能加入的。
　　对叶枫而言，阵营比鸡肋还鸡肋，一旦加入进去就会受到各种约束。
　　而且给的好处又不多，还不如自由自在，无拘无束来得好。
　　当然，这只限于她。
　　一般玩家加入阵营还是会觉得好处多多的。
　　毕竟，两者的层次差得太多。
　　“叮！
　　【逃亡的半人鱼】任务完成。
　　奖励一百金币。”
　　“叮！
　　尤娜对你的好感度增加20000点，你们的关系转变为信赖。”
　　这时，任务结算的播报响了起来。
　　叶枫转过身，望向坐在地上，用着崇拜目光注视自己的半人鱼女孩。
　　“你叫尤娜？”她道。
　　“是，是的！”名为尤娜的半人鱼女孩紧张的道。
　　“已经没事了。”收起剑，叶枫一个闪现出现在她身边。
　　“多，多谢姐姐的救命之恩！”尤娜小脸微红，心脏砰砰砰乱跳。
　　“你叫我姐姐？”叶枫淡然一笑。
　　“不可以吗？”尤娜眼神游离，显得有些不安。
　　“也不是不可以，姑且问一下，你今年几岁了？”
　　“18！”
　　“我们一样大，叫名字就好了。”叶枫向她伸出手，“对了，我的名字是叶姬。”
　　听到叶姬两字，尤娜伸到一半的手愣在那里，她好像在哪里听到过这个名字。
　　但一时间，又想不起来。
　　叶枫捉住她的手，轻轻一拉，就让她站起来。
　　这个时候，尤娜方才有获救了的感觉。
　　因为之前发生的一切，实在太快，太没实感了。
　　好像做梦一样！
　　“详细的情况可以跟我说说吗，尤娜？”叶枫见她站稳了，便松开手问道。
　　尤娜连忙压下心里刚涌动上来的激动，看向叶枫，缓缓说出事情的经过。
　　她出生在一个只有几户人家的小山村。
　　从小跟父亲相依为命，日子过得还行。
　　但是好景不长。
　　在她十三岁的时候，父亲身患重病，没过多久就离开了人世。
　　临终前，父亲告诉了她身世的秘密。
　　原来，父亲曾经是一个海员，出过外海。
　　她的母亲，就是在那个时期和父亲相恋。
　　但海族和人族一直互相仇恨，他们是不可能在一起的。
　　否则将面临两族的压迫，乃至灭杀！
　　故而，尤娜的母亲在生下她后，就让尤娜的父亲带着她回陆地。
　　并告知对方，这孩子以后可能会出现一些海族的特征。
　　不过直到尤娜十三岁之前，她都和一般人族没什么区别。
　　“十三岁那年，我身上长出了一些鳞片，头发的颜色也变了。”
　　说着，尤娜把戴着的金色假发取下来，露出原本的水蓝色秀发。
　　不仅如此，她额头中央还有一块闪着淡淡光芒的青色鳞片。
　　比拇指头还要大上一些，十分显眼。
　　“还有这里。”尤娜撩拨长发，让尖长的耳朵露出来。
　　和精灵的长耳朵不一样，她的要短一些，形状稍显圆润。
　　“……”此时，卡恩一脸若有所思地盯着尤娜，不知道在想什么。
　　“你父亲没告诉你不要轻易从村子里出来吗？”叶枫问道。
　　如果不是任务提示，她都不知道尤娜是半人鱼。
　　这么优秀的伪装能力，按理来说只要不去村子外面生活，很难被发现。
　　“有的，千叮万嘱。”尤娜点点头。
　　随即脸上浮现出悲痛之色。
　　“我被人出卖了……”
　　原来，她对同村一起长大的青梅竹马透露过这个秘密。
　　紧接着很快就被这个青梅竹马给卖了。
　　原因有两个。
　　第一，尤娜非常值钱。
　　第二，对方的告白被她拒绝了。
　　“你是怎么逃出来的？”叶枫问道。
　　虽然那些人口贩子被她斩瓜切菜般灭掉，但平心而论，实力还是不错的。
　　至少不是山村小姑娘能应付的水准。
　　尤娜想了想，开口道：“我只是一直跑。”
　　“一直跑？”卡恩有些难以置信的道。
　　尤娜看了他一眼，连忙躲在叶枫背后。
　　似乎在害怕卡恩。
　　“你先回车里。”叶枫朝他摆了摆手。
　　后者一脸郁闷地走开。
　　“讨人厌的家伙不在了，你继续说。”
　　刚要上车的卡恩听到这话，差点没吐出一口老血。
　　“我拼了命的跑，从村里一直跑到这里，他们就那样追。”
　　尤娜说道。
　　“你的体力和脚力很好啊。”叶枫上下打量她。
　　“大概是因为那一半海族血统的缘故吧……我的身体能力从小就很不错。”
　　尤娜被看得有些不好意思。
　　“嗯，可能是这样。”说是这样说，叶枫却觉得里面有猫腻。
　　“你接下来有什么打算？”
　　“我，我……”想到自己现在的处境，尤娜顿时一个头两个大。
　　她这么个没怎么见过世面，且无依无靠的山村小姑娘，还能有什么打算？
　　回村子，那是不可能的。
　　去城镇，又没钱。
　　而且很容易暴露。
　　“这样吧，你要是信得过我，那就上车再慢慢考虑。
　　这个地方，久留不得。”
　　叶枫提议道。
　　闻言，尤娜犹豫了一下，最终还是点头答应。
　　因为她根本没有选择的余地。
　　“走吧。”叶枫看了她一眼，便朝高级兽车走去。
　　尤娜紧随其后。
　　在上车的时候，她忽然想起了什么。
　　（奇怪，我有跟叶姬说过自己的名字吗？）

1031 女人嘛，总会有那么几天。
　　“你怎么了？”坐在柔软座椅上的叶枫看过来。
　　“没，没什么。”尤娜用力摇头。
　　“快点上来吧，要出发了。”叶枫催促道。
　　“是！”尤娜迅速登上车，接着把门关上。
　　宽敞的车厢没有因为多了一个人而变得拥挤。
　　她看了看两边的座位，右边，坐着卡恩。
　　左边，坐着救命恩人。
　　想也不想，她便坐到叶枫身边。
　　“我叫卡恩，是叶姬殿下的朋友。”出于礼貌，卡恩还是自我介绍了一下。
　　尤娜却是浑身颤抖，显得很害怕。
　　叶枫看了她一眼，隐隐猜到原因。
　　这女孩前不久才被青梅竹马给卖了，接着又被一群如狼似虎的臭男人追捕。
　　恐怕已经对男人产生出心理阴影。
　　“别怕，卡恩是男儿身女儿心。
　　严格来说，你可以叫她一声姐姐。”
　　叶枫一本正经的胡说八道。
　　闻言，卡恩全身血液都快凝固。
　　自己一个大老爷们，居然被说成是不男不女的怪胎。
　　要不是真打不过对方，他现在就扑过去，来上两拳！
　　“卡恩姐姐？”尤娜有些疑惑的道。
　　“……”现场立刻传出用力握拳造成的骨关节移位脆响。
　　卡恩，无法忍耐了，他要破口大骂！
　　只不过，叶枫一个眼神就让他憋了回去。
　　“卡恩姐姐是哪里不舒服吗？”尤娜一脸纯真的道。
　　“……”卡恩身体微抖，心里默念【隐忍】。
　　“他强壮得跟头牛似的，没什么好担心。”
　　说到这，叶枫又补了句，“女人嘛，总有那么几天。”
　　“噗！”卡恩瞬间破防，差点喷出一口老血。
　　“我懂的。”尤娜点点头，随即看向卡恩，“要多喝热水哦，卡恩姐姐。”
　　“……我有些晕车，先躺了。”
　　趁着兽车再度出发的时机。
　　脸色微黑的卡恩干脆躺下来，脸朝靠垫，身体如同受冻了一样，瑟瑟发抖。
　　见状，叶枫莞尔一笑。
　　她倒不是故意欺负卡恩。
　　这样做的目的，是为了让尤娜放松下来。
　　事实证明，效果不错。
　　“尤娜，你先把脸擦干净吧。”
　　叶枫从戒指里取出一瓶干净的水和毛巾递给她。
　　“谢谢，叶姬姐姐！”接过来，尤娜高兴道。
　　脸上黏着杂物，让她很是不舒服。
　　叶枫没有纠正对方称呼上的错误。
　　事实上，这样叫也不能算错误。
　　地方不同罢了。
　　花费两分钟左右，尤娜总算把小脸洗干净。
　　原本就好看的面容，又升级了几个层次。
　　接着，她又擦了擦外露的肌肤。
　　“……”叶枫观察着她的身体，心里古怪。
　　“叶姬姐姐，我有什么奇怪的地方吗？”察觉到视线，尤娜停下动作看过来。
　　“你之前的擦伤，已经好了呢。”叶枫说道。
　　“是的，我的恢复能力很好的哦。
　　小时候从山上摔下去，弄得全身都是伤，不过隔天就好了。”
　　尤娜淡然的道。
　　“这体质真不错。
　　不过内伤和外伤恢复的难度可不一样。”
　　叶枫伸出手，“预防起见，我可以给你检查一下吗？
　　我会一点点医术。”
　　神它喵的会一点点医术！躺在座椅上的卡恩在心里喊道。
　　昨天傍晚他被打得跟死狗一样，醒来身上居然连半点伤都没有。
　　如此恐怖的医术，确实称得上【会亿点点】！
　　尤娜伸出刚擦干净的手，看着叶枫的眼神充满好奇。
　　这个姐姐既美丽强大，又懂医术，难道是全能的吗？
　　叶枫不客气地握住她的手，温和的生命能量瞬即涌入进去。
　　尤娜只觉全身好像泡在温水里一样，舒服得想呻/吟。
　　时间一分一秒过去，叶枫脸上从淡然逐渐变成微微的惊讶。
　　得到想要的情报，她便松开手。
　　尤娜顿时一脸遗憾，那样舒服的感觉，真想一直持续下去啊。
　　“已经没事了，你的体质的确很好。”叶枫笑道。
　　“谢谢叶姬姐姐，很舒服哦。”尤娜不太好意思的道。
　　“我们同年，直接叫名字就行了。”
　　“不可以叫姐姐吗？”尤娜有些失落。
　　虽然大家同龄，但在她看来，英姿飒爽现身救自己一命的叶姬，更像是帅气的大姐姐。
　　“也不是不可以，你喜欢就好。”
　　“嗯！叶姬姐姐！”听到这话，尤娜脸上立刻浮现出欣喜笑容。
　　真是个简单易懂的女孩子。
　　“对了，你认识一个叫巴恩斯的人吗？”叶枫话锋一转。
　　这个家伙对她的仇恨值太高，不尽快除掉，天知道会给旅途带来什么麻烦。
　　尤娜摇摇头，她一个不轻易出门的山村姑娘，根本不可能认识多少人。
　　对于外界，大多是通过青梅竹马讲述，才了解一些。
　　单纯的她，怎么也没想到，自己会有被青梅竹马卖掉的一天。
　　当那些恶棍找上门来告诉她，自己被对方卖了一千个金币的时候。
　　尤娜心碎的同时，终于亲身体会到人心的险恶。
　　“接下来，你有什么打算？”
　　看到她情绪低落的样子，叶枫马上转移话题。
　　“不知道……”说到一半，尤娜看过来，“叶姬姐姐，你缺仆人吗？”
　　对她来说，现在最需要的是得到庇护。
　　虽然那些恶棍已经被杀掉，不过她半点都不会认为，这事会轻易结束。
　　叶枫沉吟一下，随即说道：“仆人就免了，你暂时跟着我们吧。
　　反正旅途还很长，以后的事，以后再算。”
　　闻言，尤娜失落一下，但很快又恢复过来。
　　这样的结果，其实不差。
　　至少在这段时间里，对方可以保护自己周全。
　　“叶姬姐姐，谢谢。”
　　“你从刚才开始就谢个不停，你很喜欢谢谢吗？”叶枫调笑道。
　　“可是，我真的很感谢叶姬姐姐啊。”尤娜神色认真。
　　“好了，没必要那么客气。
　　你还没吃过东西吧？”叶枫轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“还，还没呢。”这时，尤娜肚子里的饿虫被唤醒了，立刻发出咕咕咕声。
　　显然饿得够呛。
　　“这里有点心，你慢慢吃吧。”
　　叶枫拿起一盒包装点心拆开，摆在尤娜面前。
　　后者脸色微红，有些犹豫。
　　“放心吃吧，这里还有很多。”叶枫拿起一个，轻咬一口。
　　这样做的目的，是在用行动告诉对方，这些食物很安全。
　　尤娜的小脸变得更红了。
　　她犹豫的原因可不是这个。
　　她只是没见过如此精美的食品，一时间不知道怎么下手。
　　事到如今，解释已经没用，尤娜只好拿起点心，咬了一大口。
　　瞬间，甜美的味道充斥口腔，带来让人幸福的满足感。
　　好吃！
　　她双眼发光，心里震撼。
　　那般样子，像极了叶枫家里的小可爱们。
　　高级兽车平稳地向着前方高速行驶，距离目的地还有一段不短的路程。
　　叶枫偏过头，望向窗外的风景，眼中多出了一丝若有若无的寒意。

1032 来啦，是龙王公主~
　　“殿下，前面就是【剥皮镇】，需要进城休息一会，补充食物和饮用水吗？”
　　高级兽车行驶了差不多一个小时后，车夫打开连接车厢的小窗户，问道。
　　听到【剥皮镇】三个字，叶枫眼眉轻跳一下。
　　这是什么恐怖小镇！？
　　似乎察觉到什么，车夫连忙解释道：“殿下，剥皮镇的由来，是因为这里盛产兽皮。
　　没有奇怪的意思！”
　　“原来如此，那就进城吧。”
　　叶枫点了点头。
　　现在时间还很充裕，没必要急着赶去裂镜湖。
　　而且，就算她不要休息，车夫和拉车兽还是要的。
　　正所谓磨刀不误砍柴工，做好充足准备总没错。
　　没过多久，高级兽车来到城镇外面。
　　和翡翠城这种级别的主城不一样，剥皮镇的规模只是普通大小。
　　墙高度一般，城门很小，勉强能同时通过两辆中型兽车。
　　“停下！”还没到城门口，就听到前方传来卫兵的喊声。
　　车夫缓缓把兽车停稳，叶枫、尤娜和卡恩从车厢下来。
　　“我们先登记入城，一个小时后在城门集合。”
　　考虑到兽车登记比较麻烦，叶枫对车夫吩咐道。
　　“是，殿下。”
　　三人前往城门登记处，叶枫和尤娜的美貌看得一众卫兵眼睛发直。
　　尤其是叶枫，即使穿着一身装备，依旧美得倾国倾城。
　　卡恩第一个填上信息，接着把身份认证交由审查员确认。
　　尤娜第二个登记。
　　两人登记完，卫兵就让他们从城墙的小门进去。
　　“给。”这时，叶枫刚好填完信息，递出身份认证。
　　审查员一看，眼珠子都差点掉出来。
　　因为，那竟是一张合金打造的皇家认证。
　　精美的卡面上刻着【翡翠公主 叶姬】六个显眼大字。
　　翡，翡翠公主，不就是传说中的那位公主吗！？
　　审查员拿着皇家认证的手在止不住地颤抖。
　　有着十几年审查经验的他，一眼就看出这是真货！
　　也就是说，眼前这个美得不可方物的存在……
　　“公，公……”他猛地站起身，神情极度紧张，连话都说不清楚。
　　“保密。”叶枫压低声音打断他的话。
　　“是，是！”闻言，审查员连忙将皇家认证恭敬地递回去，身体自然而然地弯下。
　　收回认证，叶枫转身走向小门那边。
　　她这次只是刚好路过剥皮镇，没打算在此久留。
　　要是身份暴露引起轰动，反而麻烦。
　　“尤娜，我们去买衣服吧。
　　至于卡恩……你随意就好。”
　　叶枫朝站在那里等待的两人说道。
　　前者高兴。
　　后者眼角抽搐几下。
　　这差别对待太明显了吧！
　　不过仔细想想，女孩子买衣服的地方，确实不适合自己。
　　不去更好。
　　卡恩在心里安慰了一下自己。
　　随即向附近的酒馆奔去。
　　此时此刻，唯美酒可以慰藉受伤的心灵。
　　“叶姬姐姐，我真的不用伪装吗？”尤娜不安的道。
　　她还是第一次在外面露出自己的真容。
　　“没事，有我在，没有人可以伤害到你。”
　　叶枫轻轻拍了拍她的肩膀，“比起这个，我们还是先去买衣服吧。
　　你现在这身行头，跟个流浪者似的。”
　　低头看了看自己的衣着，尤娜的小脸唰一声红了。
　　她的衣服在逃亡的时候被各种东西挂得破破烂烂。
　　要不是身体还算干净，百分百会被当成最底层的流浪者。
　　“呜，难怪刚才那些人看我的眼神那么奇怪……”
　　“呵呵，时间不早了，我们速战速决。”叶枫说道。
　　“嗯！”
　　两人刚进入街道，就引来一大片目光。
　　这些目光中，有迷恋，有惊讶，有不可思议，有贪婪，有淫邪……
　　头一次面对这样的注目，尤娜很是紧张，身体像冰块一样僵硬。
　　叶枫则是一如往常，脸上没有多少表情。
　　不过，心思却是活络起来。
　　从那些视线里，她找到不少对自己和尤娜饱含恶意的目光。
　　“这个城镇，果然不太对劲。”
　　“叶姬姐姐，什么不对劲？”尤娜缓缓偏过头看向她，身体依旧僵硬。
　　“没什么，晚点你就会知道。”
　　说话间，叶枫拍了拍尤娜的背。
　　那种因紧张导致的僵硬感迅速消散。
　　“视线而已，没什么好害怕的。”
　　“是，是！”尤娜点头应道。
　　“答一次就行了。”
　　“是！”
　　“很好，那边似乎有不错的服装店，我们过去看看吧。”
　　说罢，叶枫拉着尤娜的手一同前往。
　　后者此刻的心脏简直快要爆炸，小脸比成熟西红柿还要红。
　　明明大家都是女孩子，为什么会如此让人心跳不已呢？
　　尤娜百思不得其解。
　　人群中，有个身材瘦小，眉尖额窄，给人一种鼠辈印象的青年眼中闪过一抹贪婪之色。
　　紧接着迅速往街道深处窜去。
　　叶枫挑选衣服的速度极快，进店看了几眼就选出三套合适尤娜的衣服，并且麻利结账。
　　在购物方面，她是半点都不像普通女孩子。
　　尤娜在试衣间换掉身上的破烂衣物。
　　重新走出来的她，变得明亮动人。
　　“你穿白色的裙子果然很好看。”叶枫评价道。
　　“谢谢。”尤娜既害羞，又高兴。
　　“还差点饰品，走，我们换场去。”
　　叶枫边说边往店外走。
　　尤娜快速跟上。
　　五分钟不到，后者身上多出了一些精美的饰品，整个人的质感再度提升。
　　犹如出身世家的千金大小姐。
　　根本看不出她在不久前还是个山村小姑娘。
　　“人靠衣装马靠鞍，老祖宗太懂行了。”叶枫越看越满意。
　　“叶姬姐姐，我这样会不会很奇怪？”似乎不习惯在身上戴东西，尤娜不太自然的道。
　　“一点都不奇怪，挺好看的。”
　　听到这话，她忽然又觉得这些饰品不碍事了。
　　女人，果然是鳝变的。
　　“叶姬姐姐，接下来我们要去哪里？”
　　对第一次进城的尤娜而言，这里充满了新鲜感。
　　什么地方都想逛一逛，了解一番。
　　“暂时去不了别的地方。
　　因为，我们的客人到了。”
　　叶枫看向店门口，嘴角掀起一抹冷笑。
　　尤娜顺着她的目光看过去，就见十来个身穿各式装备的男人堵在饰品店门外。

1033 干脆，一不做二不休！
　　“两位美女，头领要见你们，请跟我们走一趟好吗？”
　　为首的灰发青年笑吟吟道。
　　在他身旁，站着一个眉尖额窄，身形瘦小，笑容猥琐的男人。
　　两人身后，站着八个男人，此时都是面带微笑。
　　只不过，这些微笑明显带着恶意。
　　他们眼中还有毫不掩饰的贪婪之色。
　　类似的目光，类似的气息，尤娜相当熟悉。
　　这些人即使不是人口贩子，也脱不了关系！
　　“既然你们这么诚心诚意邀请，我们就去一趟吧。”
　　叶枫淡然一笑道。
　　闻言，尤娜双眼睁得有些大，一脸不可思议地看过来。
　　后者拍了拍她，小声道：“有我在，没事的。”
　　“嗯。”尤娜点了点头。
　　换作其他人这样说，她肯定会怀疑有什么猫腻。
　　但两人是信赖关系，而且她也见识过叶枫的可怕实力，绝对可以信得过。
　　对于自己的救命恩人，没什么好怀疑的。
　　听话行事就是。
　　两人走出饰品店，门口那些人自动分成左右两队，一副要【护送】她们的样子。
　　街道上的人看到这一幕，都是识趣让开。
　　有的人往她们身上投去可怜的目光。
　　有的人深感疑惑。
　　还有的人则是幸灾乐祸。
　　就在叶枫和尤娜被带走的同时。
　　审查员已经来到城主府。
　　此刻城主不在，只有副城主坐镇。
　　“副，副城主大人！”
　　“什么事这么慌张？”
　　身穿金色华服，肥胖臃肿的副城主优哉游哉地坐在柔软的座椅上，一边撸着羊咩须，一边懒洋洋地看向审查员。
　　“副城主大人，公主殿下来了！”后者激动的道。
　　虽然叶枫要他保密，但考虑了一会，还是觉得要告知上层才行。
　　否则万一出了什么事，自己就是有十个脑袋都不够砍！
　　“公主！？”肥胖臃肿的副城主被吓得从座椅上滑落下来。
　　“哪，哪个公主？”他顾不上摔痛的屁股，急忙问道。
　　“翡翠公主，叶姬殿下！”审查员一字一顿道。
　　“是那个传说中的外姓公主？”
　　副城主脸色微变。
　　“是的，确认无误，百分百是她。”审查员说道。
　　“她怎么会来这个穷乡僻壤？”副城主重新坐起来，一脸若有所思，
　　“对了，她带了多少人？”
　　“两人，一个剑士和一个小随从。”
　　“看样子，她只是偶然路过，不是专门来找麻烦的。”
　　撸了撸下巴的羊咩须，副城主忍不住松了口气。
　　最近翡翠城贵族放弃尊贵的身份，被软禁在皇宫的事，早就通过旅行商人传到【剥皮镇】。
　　搞得这里的贵族好一阵子都是茶饭不思，心绪不宁。
　　所幸的是，翡翠城的贵族事件没有扩大化，波及到他们。
　　刚刚副城主之所以如此震惊，就是担心那翡翠公主带人来搞事。
　　“这些皇族真是吃饱没事做！”
　　知道叶枫只是顺路过来后，副城主没好气地拍了拍椅子的扶手。
　　“你带人监视……不对，你带人悄悄保护叶姬殿下，可别让她去到不该去的地方。”
　　说到【不该去的地方】时，副城主咬音特别重。
　　审查员心领神会地点了点头：“属下遵命！”
　　等到对方退出去，副城主的脸色立刻阴沉起来：
　　“要是被上面知道我们勾结那些家伙……那可就麻烦大了！
　　干脆，一不做二不休！”
　　…
　　另一边，叶枫和尤娜被带到街道尽头。
　　在这里，有着一栋没有招牌，占地面积颇大的古旧楼房。
　　敞开的大门飘出来一些腐臭的气味，让人闻之欲呕。
　　“到了。”走在前面的青年收起笑容，冷冷的道。
　　“这里是什么地方？”叶枫暂时没有进去的打算。
　　“那腐臭的气味，让我有些不适。”
　　“你们进去就知道了。”青年伸出手，做了个【请】的动作。
　　话音中，透着不容置疑的味道。
　　“尤娜，你怎么看？”叶枫没有理会，而是看向身旁。
　　“我？”尤娜眨了眨明亮的双眼，“我觉得这个地不能进去。”
　　“我也是这样想的。”叶枫收回目光，随意道。
　　“女人，看来你是给脸不要脸啊！”青年几乎是瞬间抽出腰间佩剑，厉声道。
　　反正人已经带到这个地方，用强就用强吧。
　　“你别这样，我会喊的。”叶枫看了青年一眼，不咸不谈的道。
　　这话一出，所有人愣了一下，随即用看傻瓜似的的眼神看着她。
　　“呵呵，你就喊吧，全力喊吧，我看谁会来救你们！”
　　青年冷笑道。
　　其他人也是露出差不多的笑容。
　　“哦，那我喊了：巴恩斯，火速给我出来受死！”
　　说罢，叶枫取出永恒之剑复制品，上面的血色咒文已经遍布剑身。
　　同一时间，站在两边的人口贩子身上都冒出一些红光。
　　有的是脖子上的吊坠，有的是手环，有的是佩剑。
　　“你杀了我们的人！？”青年猛地看向叶枫手中的剑。
　　上面足足有三十条血色纹路，意味着这个女人杀了他们三十个兄弟！
　　“马高，一定是马高他们被杀了！”
　　“等等，马高他们不是奉命去捉那个混血人鱼……嘶！”
　　此时，有人终于看出尤娜的与众不同，当即倒吸一口凉气。
　　既然混血人鱼在这里，就足以证明，那三十个兄弟真的是被这个女人给杀害了！
　　一时间，众人吓得浑身发抖。
　　能以一己之力斩杀一个团队的强者，绝对不是他们能应付的！
　　“……”尤娜看向叶枫手中的永恒之剑复制品，总算知道对方说的【不对劲】是什么意思。
　　原来她早已察觉到剥皮镇有那个人贩子集团的窝点！
　　给自己买衣服和饰品是在引蛇出洞！
　　越想，她就越佩服叶枫。
　　实际上，只要看过地图，就会知道这一带的城镇并不多。
　　加起来一共三个。
　　剥皮镇是最近的一个。
　　要推断出这里藏有人贩子的窝点其实不难。
　　“人贩子能在这一带横行霸道，说明附近的城镇很有问题。
　　要么上层勾结了人贩子，要么上层本身就是人贩子的首领。”
　　让叶枫确认这里藏有窝点的证据，恰恰是来自永恒之剑复制品的奇妙反馈。
　　越是接近这一带，剑身上的咒文带来的异动越是激烈。
　　“感谢你们的带路。
　　然后，请安心去死吧。”
　　剑光一闪，剑影相随！

1034 速度过来受死！
　　尤娜一秒都不敢眨眼睛。
　　因为她很清楚，胜负会在瞬间决出。
　　必须全神贯注才能看清楚过程。
　　剑光一闪后，尤娜便看到虚空中出现十连闪，以及幻影分身一般的残像。
　　紧接着，她的视野化为血红色。
　　十道喷涌而出的鲜血在虚空中泼出一副诡异的画卷。
　　最后血如雨下。
　　神奇的是，那些血雨竟没有半滴落在尤娜和叶枫身上。
　　仿佛她们周边有着一个看不见的保护罩在遮挡。
　　尤娜仔细观察，果然是看到由气息组成的气墙在阻隔血雨的入侵。
　　在感叹叶枫厉害的同时，她心里不由一暖。
　　这个美丽帅气的姐姐，真是贴心！
　　“你不害怕？”叶枫转过身来，淡然一笑。
　　这一刻，血雨停了，十个人型肉块轰然倒地。
　　害怕？尤娜感到一阵疑惑。
　　为什么要害怕……不对，她猛地发现，自己似乎在不知不觉间习惯了死亡，习惯了尸体。
　　明明之前不是这样的！
　　没错，之前她只是一个山村小姑娘。
　　谈不上普通，但也没很特别。
　　犹如一张坚韧的白纸，十分适合在上面尽情书写。
　　此刻，在叶枫的提醒下，尤娜方才察觉到自己的一些变化。
　　这样的变化是好是坏，谁也不知道。
　　“叶姬姐姐，我是不是很奇怪？”尤娜不安的道。
　　“谈不上奇怪。”叶枫摇摇头。
　　听到这话，尤娜暗暗松了口气。
　　看样子，自己的变化不算坏。
　　“尤娜，问你个问题。”叶枫站在原地，手中依旧握着永恒之剑复制品。
　　不同的是，剑身上又增加了十条血色纹路。
　　“叶姬姐姐请问。”尤娜淡定道。
　　遇上叶枫之后，她的心境越来越平稳，无形中透出一丝特别的气质。
　　这些改变，自然逃不过叶枫的感知，不过她没有表现出一星半点的惊讶。
　　仿佛，从一开始就知道什么。
　　“你认为自己是人族，还是海族？”她道。
　　“啊？”尤娜懵了。
　　“从心回答就行。”
　　“一半人族，一半海族。”想了想，尤娜说出自己的答案。
　　尽管那一半人鱼血统让她遇到了危险的事，不过也是那一半血统救了她一命。
　　更可况，这个血统源自父亲临死前还挂念的母亲。
　　能让父亲那么念念不忘，自己的母亲一定很棒吧？
　　总有一天，她会出海去寻找那个素未谋面的母亲。
　　“我明白了。”叶枫轻轻点头，“记住你刚才说的话。
　　或许有一天，你会遇到不得不作出选择的情况。”
　　“叶姬姐姐，我听不懂……”尤娜一头雾水。
　　什么选择不选择的，她一个普通人，有那资格吗？
　　“你现在不需要懂，牢牢记住刚才的话就行。”叶枫转过身，面朝大门。
　　“话又说回来，那乌龟不愿意出来呢，要进去敲开他的壳才行。”
　　和尤娜说话期间，她一直分心感知里面的情况。
　　然而，巴恩斯还是没有露面。
　　“说不定是里面的隔音太好。”尤娜说道。
　　与此同时，她发现四周居然连半个人影都没有。
　　就跟那个死去的青年所说的差不多。
　　即使喊破喉咙，也不会有人来救她们。
　　“那可真不妙，要是巴恩斯的求救没人听到，我要怎么钓大鱼？”
　　作为钓鱼爱好者，叶枫可不乐意见到这样的事发生。
　　这话，尤娜似懂非懂，干脆当没听到。
　　“算了，我们先进去吧。”
　　暂时没想到更好的办法，叶枫只能见步行步。
　　幸运的话，鱼儿说不定会自动游过来，跳上装鱼的网袋里。
　　两人刚步入屋内，外面那些鲜血便在地上汇合，划出一个直径三米的圆。
　　室内阴暗，到处能看到肮脏的金属大笼子。
　　尤娜甚至看到某个笼子上，挂着一块有些变黑的肉。
　　也不知道是人，还是动物的。
　　隔着一段距离，似乎都能闻到腐臭的味道。
　　叶枫一边净化室内的空气，一边前进。
　　尤娜乖巧地跟在身边，目光四处游动。
　　从笼子堆里，她看到左边空出一条通道，尽头有一面锁住的金属大门。
　　正前方宽敞干净，一览无遗。
　　除了油上红漆的两扇木门，再无他物。
　　叶枫外放气息将大门推开，里面马上传来骂声。
　　“一群废物，捉两个女人都花那么多时间，我养条猪都比你们这些渣滓有用……”
　　骂到一半，坐在黑色豪华办公椅上的光头男人望过来，脸上浮现出愕然的神色。
　　他的身体很强壮，犹如一头公牛。
　　看着大概四十岁，实际只有三十来岁。
　　皮肤略黑，左脸上有一条约十厘米长的伤疤，说话的时候如同大虫蠕动，分外狰狞。
　　他身穿华美衣袍，给人的感觉跟一头牛穿上衣服没什么区别。
　　“你就是巴恩斯？”叶枫问道。
　　强壮男人回过神来，刚想说点什么，办公桌上的足有小脸盆大小的魔导器却突然红光闪烁。
　　这是他出高价让人打造，用来标记仇家的仪器。
　　只要在上面留下一滴鲜血，人被杀了就会在对方的武器，或者身上种下难以察觉的咒文。
　　这个仪器还可以在一些饰品和武器上设置特殊禁制。
　　当凶手接近的时候，就会发出红光作为提醒。
　　那些人口贩子之所以没有在饰品店感应到异常，是因为空间戒指造成的影响。
　　放在里面的永恒之剑复制品能感应到他们身上的特殊禁制，却无法反馈信息。
　　这种奇特现象，叶枫并不知道。
　　就算知道也不会在意。
　　不如说，对方能主动找上门来，是最好不过的事。
　　看到永恒之剑复制品上的血色纹路。
　　再看向叶枫身边的尤娜，强壮男人马上联想到很多事情。
　　“我就是巴恩斯。”
　　他猛地站起身，一边压抑心里翻涌的仇恨之火，一边伸出手，按到挂在墙上的漆黑巨斧上。
　　和粗犷的外面不同，他的心思很细密。
　　情绪控制能力相当强。
　　此时，已在冷静思考对策。
　　这个女人能杀掉自己那么多手下，实力绝对不简单。
　　一不小心，极有可能会阴沟翻船。
　　“巴恩斯，速度过来受死！”
　　这时，叶枫伸出左手，轻巧地勾了勾，挑衅道。

1035 你可尝过来自苏维埃的铁拳？
　　“呵，我看你是活腻了！”
　　巴恩斯双目圆瞪，冷笑一声，粗壮的左脚便用力前踏。
　　接着整个人腾空而起，双手持大斧过头，劈向叶枫。
　　难以想象，他那壮实的身体竟能作出如此敏捷的动作。
　　尤娜微微一惊，目光跟随对方移动。
　　她能感觉得出来，这个巴恩斯比之前那些杂鱼要强很多。
　　转眼间，他已掠到叶枫前上方，大斧迎头劈来！
　　那斧刃上，红芒闪耀，释放出一股极其锐利的气息。
　　若是被劈中，恐怕会直接一分为二！
　　面对如此迅猛犀利的攻击，叶枫依旧站在原地不闪不避。
　　只见她轻轻抬头，嘴角掀起一抹微笑。
　　这样的笑容看得巴恩斯心里一突。
　　脑海里闪现出小时候在野外第一次看见巨型魔兽的一幕。
　　那种恐怖感，那种压迫感，至今还记得清清楚楚。
　　此刻，站在原地，抬头看着他的叶枫，就好像那头巨型魔兽一样！
　　在这一瞬间，巴恩斯生出了退意，但发出去的攻击已收不回来。
　　“拼了！”他干脆把全身的力量投注进去，拼上一把。
　　只是，那快要劈到叶枫头上的巨斧却诡异地一动不动，仿佛被什么凝固在半空。
　　不仅如此，巴恩斯的身体也是定格在半空。
　　若不是身体还能动，尤娜都以为时间被什么停顿了下来。
　　这个时候，叶枫动了。
　　永恒之剑复制品朝着巴恩斯大腿捅去。
　　速度不快，也不算慢，要闪开不难。
　　但是，不管他怎么动，也无法挣脱这种诡异的封锁。
　　只能眼睁睁看着剑刃轻松刺入自己大腿，快活搅动，带来锥心剧痛。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　随即，惨叫从喉咙迸发而出。
　　“痛吗？痛就对了。”叶枫冷冷的道。
　　她不是那种残酷，喜欢虐待别人取乐的变态。
　　“那些被你破坏的家庭，被你卖掉的可怜儿，更痛。
　　痛一千倍，一万倍。
　　你这点痛算什么？
　　是男人就给我忍耐。”
　　说着，她抽出永恒之剑复制品刺入巴恩斯另一条大腿，用力搅动。
　　下一刻，更为惨烈的惨叫爆发。
　　尤娜忍不住捂住耳朵，脸色微白地看着。
　　这样的事无疑很残酷，不过一想到外面那些笼子，那些追捕自己的可怕人口贩子……
　　她就觉得对方罪有应得。
　　双腿之后，是双手。
　　巴恩斯四肢皆废，喉咙嘶哑，脸色惨白，双眼瞳孔不停摇晃，全身冷汗狂飙。
　　跟刚才威风凛凛杀过来的样子，简直判若两人。
　　“我，我的叔叔可是副城主，你这样折磨我……啊啊啊啊！”
　　“嗯？”叶枫一剑捅在巴恩斯肚子上，“风太大没听清楚，你刚才有说什么吗？”
　　此时此刻，巴恩斯哪里还不知道，眼前这个女人根本是天不怕地不怕的主。
　　“你，你想要什么，钱，还是男人？”他忍着剧痛，让大脑转动起来。
　　既然对方不急着杀自己，就意味着自己还有利用价值。
　　这是可以谈判的点！
　　“钱？”叶枫抽回剑，将他像垃圾一样丢到地上。
　　这时，尤娜终于发现巴恩斯【凝固】的秘密。
　　对方是被极其庞大的气息封锁在半空！
　　（不愧是叶姬姐姐，轻而易举就做到这么不可思议的事！）
　　她不由暗暗感叹。
　　巴恩斯在地上滚了两圈，痛得撕心裂肺，可他还是忍耐住。
　　现在不是喊痛的时候！
　　“钱，我可以给你很多钱！”
　　对他来说，用钱能解决的问题，连问题都算不上！
　　“你似乎误解了什么，巴恩斯。”
　　叶枫一步步走过来，声音冰寒的道。
　　“误解？”巴恩斯艰难地抬头看向她，疑惑道。
　　刚刚对方分明对【钱】字起了兴趣的啊！？
　　“你那些脏脏的钱，我半点兴趣都没。
　　我需要的是账本。”
　　叶枫一脚踩在巴恩斯的伤口上，淡漠的道。
　　又是一阵惨叫。
　　“说，账本放在什么地方。”
　　“账，账本，没有这样的东西……”
　　巴恩斯脸色煞白地摇头。
　　开什么玩笑，那可是和上面勾结的证据啊，怎么可能交出来！
　　“是吗。”叶枫淡然一笑，“巴恩斯啊，你可尝过来自苏维埃的铁拳？”
　　“哈？”巴恩斯一头雾水，只听明白铁拳两字。
　　紧接着，他就品尝到了所谓的苏维埃铁拳。
　　那简直是陨石流星雨般的恐怖！
　　不远处的尤娜看得瑟瑟发抖，她是第一次见到如此可怕的连打。
　　整栋房子都被轰得不停抖动。
　　身处攻击中心的巴恩斯，只用一个惨字来形容。
　　“现在，可以告诉我账本在哪里了吧？”
　　收回铁拳，叶枫居高临下看着肿得跟猪头差不多，只剩下一口气的巴恩斯。
　　后者痛得仿佛身体已经不属于自己，连张嘴都难受。
　　“看样子是力度不够啊。
　　没关系，我会治好你再来一次。”
　　听到叶枫这番可怕的话，巴恩斯拼了命摇头。
　　那样的铁拳风暴，他可不想尝第二次！
　　“说。”
　　“……”
　　“说。”
　　“在，在……”巴恩斯眼神闪烁，嘴巴微微张合，不知道在想着什么。
　　“说！”叶枫握实拳头，喝道。
　　“我，我说，在书柜中间那排，左边第四本就是账本！”
　　“算你识趣。”
　　叶枫移步走向书柜。
　　见状，巴恩斯肿如猪头的脸上浮现出一丝若有若无的阴冷笑容。
　　“第四本，意外厚呢，是藏在书里面吗，有点意思。”
　　叶枫伸手捉住那本跟砖头差不多厚的书，轻松取出。
　　就在这个时候，异变陡生。
　　书柜暗格突然打开，朝她射出十几根漆黑的长针。
　　这是一个致命的陷阱！
　　“给我死！”巴恩斯兴奋大喊。
　　那可是十几根浸泡过猛毒的长针，一根的量就足以毒死一个实力强大的战士！
　　如此近距离之下，她绝对躲不了。
　　死定了！
　　此刻，巴恩斯脑海里已经浮现出叶枫身中十几针，毒发身亡的凄惨画面。
　　能看到这个可恶的女人惨死，比连射十发都爽！
　　“我说，巴恩斯啊，这就是你的最后挣扎吗？”
　　然而，那些本该射向叶枫身体的毒针，竟是诡异地停在半空，一动不动。
　　“你啊，根本不会吸取教训。”
　　话音一落，那十几根黑色长针调转枪头，比刚才速度更快，唰一声射/入目瞪口呆的巴恩斯体内。
　　惨绝人寰的凄厉惨叫瞬间在室内全面爆发。

1036 我纯洁如那洁白的百合！
　　此刻，巴恩斯只觉全身被亿万毒虫疯狂撕咬，那种难以形容的痛感不断涌上脑门。
　　使他差点失去意识。
　　尤娜看着一个活生生的人变得漆黑如墨，全身浮肿的样子，心里直发毛。
　　眼看巴恩斯就要毒发身亡，一根绿针破空而来，落在他身上。
　　随即，强大的治愈之力将剧毒压制住，暂时保住了他的性命。
　　从鬼门关爬回来的巴恩斯已是全身湿淋淋，大口大口地喘气。
　　他的双眼失去了焦距，心脏砰砰砰乱跳，整个人失魂落魄，惨不忍睹。
　　叶枫看都懒得看巴恩斯一样，她将厚重的书打开。
　　果然是见到里面藏有一本巴掌大的账簿。
　　取出来快速翻阅，她的脸色随着一页一页的翻动，变得越发冰寒。
　　上面详细记录着最近两年的买卖情况。
　　还有一笔笔给上面的献金。
　　总额骇人。
　　“人证物证俱全，这波是实锤了。”
　　合上账簿，叶枫偏头看向大门外。
　　下一刻，那边传来复数的急促脚步声。
　　没一会，就有数十个士兵鱼贯入场，向这里涌来。
　　“叶姬姐姐……”察觉到外面的异动，尤娜忍不住紧张道。
　　“没事，有我在。”叶枫朝她一笑。
　　巴恩斯勉强抬头，就见大量士兵冲了进来。
　　救星到！
　　他不由心里一喜，扯开喉咙喊道：
　　“贱女人，你要完蛋了！
　　这才是我的杀手锏！
　　跟我比智慧，你还差得远呢！”
　　叶枫回看他一眼，轻叹一口气。
　　那般样子，就好像看到一个不成器的蠢货在自己面前耀武扬威。
　　何等愚不可及。
　　士兵们进场后，分开两边站好，手中长枪寒光闪烁。
　　紧接着，审查员和一个肥胖臃肿的男人急忙从外面进来。
　　看到那个身穿华贵衣袍的中年胖子，巴恩斯更激动了。
　　这胖子不是别人，正是他的叔叔！
　　“贱女人，见到副城主大人，还不快快下跪！”
　　他面目狰狞地瞪着叶枫，既激动又愉悦的道。
　　仿佛不用多久，这个可恶的女人就会成为自己的阶下囚。
　　到时候，绝对要活活虐死她。
　　想到此处，巴恩斯简直兴奋得不行啊！
　　但，事情的发展跟他预料中的完全不一样。
　　只见刚进门的副城主迈开脚步跑过来，肥胖的肉体一抖一抖，十分滑稽。
　　在跑到接近叶枫一半距离的时候，他用力一踏地，整个人跳了起来，在空中360度转体。
　　难以想象，那臃肿的身体能跟猴子一样灵敏。
　　尤娜神情紧张地注视着副城主的动作，心里充满警惕。
　　这个人，难道也想攻击叶姬姐姐？
　　可接下来的一幕却让她眼珠子都差点掉出来。
　　那副城主在半空缩成一个球，又转了一圈。
　　随即双膝砰一声落地，把地砖直接跪碎。
　　最后大脑袋也是砰一声砸地。
　　“属下多拉衮参见叶姬公主殿下，救援来迟，实在罪该万死！”
　　如此夸张的登场，看得众人瞠目结舌，心里震动。
　　就连叶枫都是眼角嘴角微抽。
　　“卑职马来参见叶姬公主殿下！”
　　审查员赶紧跑过来，扑通一声跪下。
　　与此同时，那些士兵齐刷刷跪下，异口同声道：
　　“参见叶姬公主殿下！”
　　尤娜这才注意到他们话里的特别之处。
　　公主！
　　叶姬姐姐居然是尊贵无比的公主殿下！？
　　她惊得是那个下巴都要掉落在地。
　　仔细想想，一路上车夫也好，卡恩也好，都是称她为殿下。
　　原以为那是一般的敬称，想不到是对公主的敬称！
　　尤娜惊呆，巴恩斯却是惊得心脏都差点爆破。
　　自己招来的麻烦，居然是帝国公主！
　　死定了，百分百死定了！
　　“你说你是副城主多拉衮？”
　　叶枫看向身前的黄色球体，不咸不淡的道。
　　“属下正是副城主多拉衮。”
　　黄球抬起头，一脸卑微道。
　　“你刚才说的救援是怎么一回事？”叶枫问道。
　　“是这样的……”多拉衮把审查员来找自己的事说了一遍。
　　“也就是说，你没有给我保密？”叶枫看向审查员马来。
　　后者浑身一抖，急忙道：“殿下，我不是有意的！
　　殿下千金之躯，要是在这里有什么闪失。
　　卑职就是被杀十次头，也无法赎罪啊！”
　　“也是。”叶枫点点头，没打算为难他。
　　“你们打听到我和她被带到这里，于是乎就杀了过来，没错吧？”
　　“是的！”多拉衮和马来齐声道
　　“你们有心了。”叶枫转身看向巴恩斯。
　　“刚才你好像说了什么【贱女人】【完蛋啦】的话吧。
　　来，再说一次。”
　　“……”巴恩斯一脸死灰，哪里还敢说半个字。
　　“这就萎了吗？没意思。”她摊摊手，随即看向跪在地上的副城主。
　　“多拉衮，巴恩斯说你是他的叔叔，可有此事？”
　　多拉衮犹豫一下，还是如实说道：“确有此事，不过属下和他没有更多的关系！
　　他做的事，属下一概不知啊！”
　　“哦，我还没问起呢，你怎么就迫不及待撇清关系了？”
　　叶枫笑吟吟道。
　　“属下句句属实，望殿下明察！”多拉衮会承认才怪。
　　他带兵过来，主要目的是捉拿巴恩斯，让对方入狱避避风头。
　　没想到，这个公主殿下会先到一步。
　　“巴恩斯，他说的句句属实？”
　　叶枫问道。
　　巴恩斯想说点什么，却见到多拉衮拼命跟自己挤眼睛。
　　“你最好如实回答，否则迎接你的将会是地狱煎熬。”
　　“不，不是的。”听到叶枫这话，巴恩斯胆都寒了。
　　“殿下，我，我和叔叔……不对，我和副城主大人一直暗中勾结，在做着贩卖人口的事。”
　　“巴恩斯！休得胡说！”多拉衮怒喝道。
　　“我说话，什么时候轮得到你插/嘴？”叶枫冷眼看来。
　　“殿，殿下，你别听他一面之词啊！
　　属下就如那百合一样，清清白白，纯洁得很呐！”
　　多拉衮激动道。
　　“你如百合般纯洁清白？”
　　叶枫半眯双眼，缓缓亮出手中的账簿。
　　“那你给我解释一下，这本账簿里面记载的东西。”
　　看到那个本子，多拉衮差点两眼一黑。
　　“来人，给我拿下多拉衮和巴恩斯！”
　　叶枫命令道。
　　那些士兵愣了一下，旋即迅速涌上来，把两人麻利地捆住。
　　“接下来，就让我好好审问一番吧~”
　　叶枫这话一出，巴恩斯直接晕死过去，多拉衮脸色唰一声变白。

1037 装13一时爽，一直装一直爽
　　提拉嘉酒馆。
　　贝加特将一杯微红的果酒一饮而尽，身心倍感舒爽。
　　这是酒馆里的高价酒，一杯价值50铜币。
　　放在平时，买一杯他都肉痛，并且喝的时候会一小口一小口慢慢来。
　　像现在这样牛饮，别提多爽。
　　把木造的酒杯稍微用力砸在桌面上，贝加特有意无意地瞄向四周，注意人们的表情。
　　见到有几个人看过来，他便装作一脸若无其事的样子喊道：“再来一杯【普波尔】！”
　　酒馆的服务员走过来，打量一下这个少年。
　　他穿着粗布麻衣，身形瘦削，微黑的脸上还带有一些稚气，怎么看都不像有钱人。
　　一杯普波尔果酒应该是他钱包的极限了。
　　还来第二杯，怕不是想白喝吧。
　　“这位先生，请问你有带钱吗？”
　　服务员问道。
　　这间酒馆可是从不赊账的。
　　没钱来白喝，那就只能拎到后厨刷碗。
　　周边的客人闻言，都是一副看戏的样子。
　　这个穷小子，接下来不是刷碗的下场，就是挨一顿打。
　　不管哪样，都足以成为今天的下酒【菜】。
　　贝加特眉毛一挑，脸上满是潮红。
　　难得装一次阔佬，居然被小小的服务员给刁难，实在太丢脸面。
　　他一手插/入口袋，拿出几张金票往台面上一拍：“这里够不够！？”
　　众人一看，是五张面值一百的金票，顿时全场哗然。
　　这个看似穷鬼的小子，竟然那么有钱！
　　一时间，羡慕和贪婪的目光不约而同地落在贝加特身上。
　　这让他感到很爽。
　　再看服务员脸红耳赤道歉的样子，爽感直接翻倍！
　　（啊，有钱真好，打脸真棒！）
　　贝加特身体后仰，紧靠坚硬的椅子，一手按着金票，愉快道：“还不快给我上酒！”
　　“是，是，请稍候！”服务员一边弯腰一边后退。
　　“那不是贝加特吗？”不远处，有人小声说道。
　　“是他，那个山村来的穷鬼怎么突然有钱了？”
　　“不知道，也许是走狗屎运捡到钱吧。”
　　“不对，我听说他是把同村的女孩子卖给巴恩斯了。”
　　“嘶！好狠的家伙！”
　　“那钱应该是巴恩斯给的吧。”
　　“呵呵，这傻小子把那么多钱摆出来，等会有他哭的。”
　　“已经有好几个人盯上这块肥肉了，我们看戏就好。”
　　贝加特依旧享受着众人的目光，心里美滋滋。
　　他手头上的五张金票是巴恩斯给的定金，等人捉到手，再给另外五张。
　　“只要等那贱婢被捉获，我就可以拥有在城镇里生活的资本。
　　到时候开个小店取个本地老婆，别提多舒服。”
　　想到自己那不知好歹的青梅竹马，贝加特面容逐渐扭曲。
　　“很快你就会成为奴隶了。
　　活该！让你拒绝我！”
　　“客人，请用。”这时，服务员将一杯果酒小心翼翼地放到台面上。
　　“嗯。”贝加特点点头，似乎很满意对方的态度。
　　正当他举起果酒的时候，酒馆里涌入了十几个士兵。
　　“发生什么事了？”
　　“这些士兵杀气腾腾的，是来捉什么犯人吗？”
　　“不知道。”
　　“看戏看戏。”
　　现场响起一些窃窃私语声。
　　贝加特回头望去，也是一脸疑惑。
　　通常情况，这些士兵是不会轻易闯进来的，难道真的来捉什么犯人？
　　“是他，那就是贝加特！”突然，一个士兵点指过来。
　　下一刻，贝加特再次成为全场焦点。
　　“我？我怎么了？”看着一拥而上的士兵，他茫然的道。
　　“贝加特，我怀疑你跟一宗人口拐卖案有关，请跟我们回去协助调查！”
　　为首的士兵沉声道。
　　听到这话，贝加特哪里还不知道事情败露了。
　　随即，他又发现不对劲，那巴恩斯不是和副城主一伙的吗？
　　怎么捉个人就出事了？
　　还没等贝加特想明白，两名士兵已上前将他五花大绑。
　　“等等，我是冤枉的……啊！”
　　话没说完，他就被赏了一个耳刮子，痛得直叫。
　　“闭嘴，带走！”
　　士兵们来也匆匆去也匆匆，只留下客人们目瞪口呆的样子。
　　前脚贝加特才装完13，后脚就被士兵带走了，这波转折是他们没料到的。
　　“原来如此，所有【商品】都卖给本国的贵族和富商了。”
　　另一边，叶枫已经审问完毕。
　　尤娜站在她身边，一言不发。
　　地上，巴恩斯和多拉衮像死狗一样躺着，双眼翻白，嘴里冒出白沫。
　　意识似乎已经下沉到最深处，暂时是不会醒过来了。
　　“因为王都贵族倒台的缘故，现在地下室还有一批存货。
　　尤娜，要跟来看看吗？”
　　“要！”见到叶枫迈出脚步，她便立刻跟上。
　　没过一会，两人就来到先前看见的地下室入口。
　　“尤娜，你是有什么想说的吗？”叶枫停下脚步。
　　“没，没啊。”
　　“有什么话就直说。”
　　尤娜犹豫了一下，还是开口道：“叶姬姐姐真的是翡翠公主……殿下？”
　　她显得有些不习惯，刚认识不久的救命恩人，居然是公主什么的，着实匪夷所思。
　　而且，对方和印象中的公主殿下，相差得有点大。
　　大概是太随和没架子的缘故吧。
　　“不像吗？”叶枫笑道。
　　“不，不是啦，公主殿下……”
　　“跟平时那样就行了。”叶枫摸了摸她的头。
　　“叶姬姐姐……嘿嘿，果然还是习惯这样叫！”
　　“你喜欢就好。”
　　“嗯！”尤娜面色微红道。
　　“我们进去吧。”说话间，叶枫已经把门锁打开。
　　用力一推，金属大门轰一声撞向石造的墙壁，砸出巨响。
　　紧接着，下方的恶臭气息扑面而来。
　　若不是叶枫早有准备，把这股味儿隔绝掉，尤娜恐怕会把今早吃的东西全部吐出来。
　　橘黄色的灯火下，能看到一条略显肮脏的楼梯。
　　往下望去，就像是通往黑暗深渊的入口。
　　叶枫走在前面，尤娜小心翼翼跟上。
　　“放我出去！”
　　“求求你们，放我出去吧……”
　　“我不要待在这个鬼地方，呕呕呕~”
　　“呜呜呜呜！”
　　刚到下面，尤娜就看到一条条脏兮兮的手从笼子里伸出来，整个地下室充满叫喊声和哭声。
　　一想到自己有可能成为这些人的一员，她就忍不住浑身发抖，心里冰寒。

1038 天亮了！
　　“安静！”叶枫沉声道。
　　明明声音不是很大，可那股摄人心魂的气息却直入心房。
　　使得原本吵闹的地下室迅速安静下来。
　　“已经没事了。”
　　叶枫素手一挥，强劲的气息如刀锋般把全部牢笼的锁切开。
　　“你们自由了。”
　　听到这话，再看到门锁掉落在地的样子，牢笼里的人们不由眨眨眼睛。
　　脸上满是错愕之色。
　　真的假的？
　　这就自由了？
　　有人以为是幻觉，忍不住用力捏了捏自己的手臂，痛得直流眼泪。
　　这个时候，人们总算认清楚状况。
　　那个美得不可方物的存在，果然是来救他们的！
　　和刚才不同，这些人显得很安静。
　　不过仔细观察的话，就会发现不少人全身都在颤抖着，有部分人更是泪流满面。
　　尤娜猛地发现，里面还有十来个长得很好看的男孩子。
　　“有些变态好这一口，而且贵妇人也喜欢这种类型。”
　　注意到她那惊讶的样子，叶枫解释道。
　　“啊？”作为一个久不出世的村姑，尤娜似乎没听懂这话的意思。
　　叶枫也懒得给她解释。
　　此时，一个身材高挑的女孩子打开门，从里面出来。
　　她脸上满是激动之色。
　　有第一个人出来，马上又有第二个，第三个……
　　尤娜又有了新发现。
　　这些人有相当一部分跟她一样，都是异族混血。
　　身上特征明显。
　　另一部分是天生丽质，不管男女都美得动人。
　　“随我们上去，等会再给你们安排。”叶枫说道。
　　众人循声看来，一时不知该说什么好。
　　激动的心情似乎怎么也压不下去。
　　叶枫没有理会，带着尤娜转身往楼梯走去。
　　那些人你看我，我看你，最终还是战战兢兢跟上。
　　他们至今还有种身处梦境般的错觉。
　　“参见公主殿下！”刚来到上面，众人便见到十几个士兵齐刷刷单膝跪下的一幕。
　　不对，还有两人站在这些士兵面前。
　　“捉到了吗？”叶枫问道。
　　“回殿下，已经捉到并且收监。”士兵队长抬起头，一字一顿道。
　　“很好，让他吃个二十年牢饭吧。”
　　这个他指的是出卖尤娜的青梅竹马贝加特。
　　“遵命！”
　　“尤娜，这样的处理你满意吗？”叶枫看过来。
　　“……叶姬姐姐，谢谢。”尤娜心里一阵没由来的感动。
　　如果叶姬姐姐是自己的亲姐姐，那就好了！
　　“你还真是喜欢谢谢呢。”叶枫苦笑一下。
　　接着看向那个队长。
　　“先带他们去清洗一下身体，另外准备替换衣服和热食。”
　　“遵命！”后者干脆应道。
　　那些刚从地下室出来，全身脏兮兮的人们听到这番对话，差点没泪洒当场。
　　此时此刻，他们终于相信自己获救了。
　　而且救他们出来的，竟是尊贵的公主殿下！
　　霎时间，对帝国失望的人，再一次燃起了信心。
　　坏的不是帝国，而是那些腐朽的贵族集团！
　　“还有，派人抄了副城主多拉衮的家。
　　再把他们的罪状昭告全城。”
　　叶枫继续吩咐道。
　　“卑职定不辱命！”
　　“嗯，你们几个下去吧。
　　剩下的听候安排。”
　　叶枫让队长带人下去，留下五个跑腿。
　　扑通！
　　突然，现场响起一道不大不小的声音。
　　众人循声望去，就见一个身材高挑，浑身脏兮兮，却还能窥见一些美貌的女孩子跪倒在地。
　　“公主殿下，救命之恩，万分感谢！”
　　她使出吃奶的力气喊道。
　　那些被解救出来的人见状，也纷纷跪下感谢。
　　叶枫不由秀眉微蹙，她一点都不喜欢这样的场面。
　　“你们不用谢我。
　　导致你们遭遇这样的祸事，是帝国管理不当。
　　严格来说，这里面也有一些我的责任。”
　　“不，不是的，公主殿下才没有责任，是那些腐败贪婪的渣滓让我们受到这样的磨难！”
　　高挑女子激动的道。
　　“没错，是那些渣滓害的！”
　　“与公主殿下无关！”
　　“不对，是殿下救了我们，怎么能说无关呢。”
　　“殿下，请接受我们诚心的感谢吧！”
　　后方，被解救的人们纷纷说道。
　　“好吧，我收下了，总之你们先起来。
　　我让人带你们去清洗身体。
　　然后再跟你们商量一下后续的问题。”
　　叶枫无奈的道。
　　众人又是一阵激动。
　　没过多久，士兵队长就带着他们离去。
　　“叶姬姐姐真是温柔善良呢。”尤娜忽然开口道。
　　“你是找打吗？”叶枫送她一个白眼。
　　“人家说真的啦。”尤娜扁扁嘴。
　　“懒得理你。”叶枫看向留下来的五个士兵。
　　“你帮我去城门附近那间酒馆找一个叫卡恩的人。
　　金发，二十多岁，背着一把火红大剑。”
　　“是！”
　　“你到城门口告诉跟我们一起进城的车夫，出发的时间要延后一些。
　　你知道是哪辆车吧？”
　　“回殿下，知道的！”
　　“好，你们下去吧。”
　　叶枫满意地点了点头。
　　“你们三个，将巴恩斯和多拉衮收入监牢，听候发落。”
　　“是，殿下！”三名士兵齐声应道。
　　旋即，快速进入巴恩斯的办公室，把两人捆绑带走。
　　“我们进去坐一会吧。”叶枫看向尤娜说道。
　　“是，叶姬姐姐！”
　　就在两人回到办公室的时候，一张告示刚贴出，立刻引起全城轰动。
　　“天啊，副城主多拉衮被收监了！？”
　　“巴恩斯也是！”
　　“罪有应得啊！”
　　“他们就该倒台！”
　　“等等，发这告示的是叶姬殿下！”
　　“叶姬殿下？”
　　“就是那个传说中的翡翠公主啊！”
　　“啊？她来我们剥皮镇了？”
　　“不会吧，这么刺激！？”
　　“那可是天不怕地不怕的翡翠公主啊，这次多拉衮他们真的完蛋啦！”
　　“完蛋得好啊！我早看他们这些欺男霸女的家伙不爽了！”
　　“公主殿下好样的！”
　　“殿下万岁！”
　　“我刚才听隔壁的哥哥的妹妹的朋友说，公主殿下还救出了很多人！”
　　“真的假的？”
　　“好像是真的，最近王都贵族不是出事了么，那些被捉来的，暂时是卖不出去的吧。”
　　“也是，这次人证物证俱全，他们想不死都难。”
　　“这下子，我们剥皮镇的天终于亮了！”
　　“真是可喜可贺！”
　　听着这些话，玩家【帝花秀】一脸懵逼。
　　翡翠公主，不就是黑心公主吗？
　　她怎么来这里了！？

1039 叶枫的安排
　　帝花秀，职业是【战士】，来自101新手村。
　　对于那黑心公主，她比大部分玩家还要熟悉。
　　当初在101新手村，对方直接坑了所有玩家，完成惊天开局。
　　不过帝花秀和她倒是没什么恩怨。
　　作为休闲玩家，看看风景，游山玩水完事。
　　和叶枫不存在利益冲突。
　　话说如此，帝花秀也肝到了二十级。
　　没办法，这个游戏不把等级提上去，实在太危险。
　　再加上，死亡惩罚又重得可怕。
　　思前想后，帝花秀还是选择半休闲模式，边肝边旅游。
　　剥皮镇就是她前几天发现的，系统因此发了十个金币作为奖励。
　　换作以前，十个金币大约等于十软妹币，对帝花秀而言，可有可无。
　　但，现在乘上一千，那就是一笔不小的数目。
　　足够她在游戏里花上好一阵子。
　　“为什么黑心公主会来这个地方？”
　　帝花秀看着贴在不远处的告示，心里一阵疑惑。
　　像这种穷乡僻壤，有什么值得谋划的？
　　出于对叶枫的了解，她不由往更深处去想。
　　“难道这个地方有什么秘密不成？”
　　一边浏览公告的内容，帝花秀一边开动脑筋。
　　“堂堂公主殿下，却做着判官的角色，她到底在图谋什么？
　　啊！信息太少，推断不出来。”
　　脑瓜子转了一会，她干脆放弃。
　　“不如集思广益吧。”
　　说罢，帝花秀利用游戏的拍摄功能将公告拍下来发到论坛上。
　　没过几秒，整个论坛沸腾。
　　原因无他，那个黑心公主又开始行动了！
　　远在北面森林的张狂收到手下发来的信息，连忙打开论坛。
　　果然是见到一个最新的帖子。
　　《震惊！黑心公主居然在某城镇作出如此骇人听闻的事！》
　　还是熟悉的配方，熟悉的配方。
　　张狂脸部肌肉抽搐一下，犹豫几秒方才打开帖子。
　　此时，这个帖子已经有几百个回复。
　　不得不说，黑心公主的流量真是高得吓人。
　　再看浏览量，三十万！
　　这才一分钟不到啊。
　　而且这个流量毫无水分，没有任何一个虚假点击！
　　“抄家……一定是抄家，这家伙真会玩！”看完帖子的内容，张狂激动的道。
　　要说那个无利不早起的黑心公主为了救人而铲平一个人贩子集团。
　　他是怎么也不信的！
　　“一个副城主，还有一个贩卖人口的集团，这不肥死她！？”
　　随便跑一个地方都能捞得脑满肥肠，这就是权力的好处！
　　此刻，还在开荒的张狂羡慕嫉妒得天灵盖都好像在发抖。
　　权力！
　　这是他目前最需要的东西！
　　感觉再看下去脑门会炸开，张狂干脆把论坛关掉，朝那些奋战的玩家们大喊：
　　“给我杀，杀光这些牲口，杀出一条血路！”
　　同一片天空下，剥皮镇。
　　帝花秀看着不断飙升的点击和回复，眼睛都直了。
　　这便是世界第一公主的恐怖人气！
　　不论是好是坏，总之人气高是事实，她只能默默羡慕。
　　“抄家……嗯，这的确能捞到很多钱。
　　问题是，身为公主，她会缺钱？”
　　浏览着众人的回复，帝花秀还是想不明白。
　　她怎么会想到，堂堂帝国公主，身上可能连一万金币都没有！
　　实际上，叶枫抄家还真不是看上那些钱。
　　她的三观比较正，知道哪些钱能拿，哪些钱不能碰。
　　“叶姬殿下！”卡恩匆忙进来，身上散发出淡淡的酒气。
　　显然喝得不是很多。
　　“你来得真快。”叶枫坐在黑色高级沙发上，抬头看了他一眼。
　　“来坐吧。”
　　“叶姬殿下，听说你刚刚捣毁了一个犯罪集团？”
　　卡恩不客气地坐到对面。
　　尤娜捂住鼻子，似乎对酒气不太喜欢。
　　叶枫贴心地把她周边的空气净化一下。
　　接着说道：“算是吧。”
　　“不愧是叶姬殿下，果然心怀国民！”卡恩敬佩道。
　　“还好，我只是做了一件你也会做的事。”叶枫说道。
　　闻言，卡恩一阵血气上涌。
　　想当初他也是个血气方刚的少年，路见不平拔刀相助的事可没少做。
　　然而，被家族废了之后，他便彻底沉沦。
　　甚至为了钱去做别人的打手。
　　一想到此，卡恩心里满是羞耻。
　　发现他的样子不太对劲，叶枫便转移话题：
　　“因为要处理点手尾，估计会延迟一两个小时出发，应该还赶得及吧？”
　　“没问题，还有很多余裕。”有尤娜在场，卡恩没有说得很明白。
　　“那就好。”叶枫点点头。
　　旋即给卡恩倒上一杯茶。
　　“来，醒醒酒。”
　　后者感激接过。
　　闲聊片刻，士兵队长求见。
　　在他身后，是那些清洗干净的原【商品】。
　　现在，他们已经是白白净净，精神状态恢复一些的【人】。
　　“大家都长得好好看哦。”尤娜看着鱼贯入场的人们，惊叹道。
　　先前一个个脏得跟垃圾似的，清洗干净居然那么漂亮。
　　不得不说，巴恩斯虽然是个牲口，但眼光的确可以。
　　“拉家常略过，我们直入正题吧。”叶枫看向他们。
　　“你们之中谁还有家人的？
　　有的请举手。”
　　现场一静。
　　接着有两个男孩子和五个女孩子缓缓举起手。
　　“七个吗。”现场一共五十人，减去七个，剩下的还需要再分配。
　　“很好，我晚点安排人送你们回家。
　　另外，作为补偿，每人可以从多拉衮的财产里分得两千金币。”
　　叶枫这话一出，现场哗然。
　　“两，两千金币！？”
　　“这么多钱，我花五年都花不完啊！”
　　“傻子，按照正常的消费来算，十年都够了！”
　　“哇，这么多！？”
　　“我，我们没份吗？”
　　“安静。”叶枫伸出手压了压，现场迅速静下来。
　　“放心吧，补偿全员都有份。
　　每人两千金币，一分不少。”
　　听到这话，众人都是兴奋不已。
　　尽管钱不能解决所有问题，但有钱总是好的。
　　“愿意留在剥皮镇生活的，我可以给你们做些安排。
　　有人想留下来吗？”
　　叶枫说道。
　　现场没有人举手。
　　刚刚兴奋的情绪，在听到【剥皮镇】三个字后，瞬间消减一半。
　　这个地方给他们的印象太糟糕了。
　　简直跟地狱没区别！
　　等待一会，叶枫轻轻点头：“那，有人愿意前往王都，也就是翡翠城生活吗？”

1040 尤娜的秘密
　　王都！
　　听到这两个字，众人眼前一亮。
　　他们大多都是出身在穷乡僻壤，对帝国的首都就算不是很向往，也充满好奇。
　　毕竟，那是汇聚了全国优秀人才的地方，既繁华又多姿多彩。
　　“我想去！”身材高挑的绝**孩第一个举起手。
　　她对翡翠城可是无限向往。
　　有第一个，很快就有第二个，第三个……
　　没一会，除去那几个回老家的，其他人都举手了。
　　不对，就连那几个也想举手。
　　“你们可以先回一趟家里，再到翡翠城的。
　　届时直接去帝国拍卖行找我就行。
　　路费全报销。”
　　叶枫善解人意的道。
　　“太好了！殿下万岁！”
　　“殿下万岁！”
　　“殿下最棒了！”
　　“好了。”叶枫压了压手，示意他们安静。
　　“在翡翠城，我有个朋友的店快开张了，需要一些人手。
　　另外，拍卖行也要招几个人，你们若是有兴趣，可以直接过去。
　　详细情况，等你们到翡翠城再咨询我的女仆安娜。
　　她会给你们安排好。
　　当然，你们想自行找工作或者继续进修。
　　安娜也会替你们安排妥当的。”
　　话音一落，众人又是一阵激动。
　　本以为这次被人贩子捉住，一辈子都要毁了。
　　想不到突然峰回路转，不但被公主殿下救了，还有机会到王都发展！
　　“尤娜，你有什么打算？
　　是跟他们一同前往翡翠城，还是跟我们去旅行？”
　　叶枫看向身旁的尤娜，冷不防的问道。
　　后者愣了几秒，似乎没想过对方会问这样的事。
　　沉吟一下，她才开口道：“我，我想和叶姬姐姐一起旅行！”
　　闻言，卡恩猛地看向叶枫，脸上满是疑惑。
　　不过他没有开口，现在并不是时候。
　　“好吧，我尊重你的选择。”叶枫笑了笑，随即看向士兵队长。
　　“从多拉衮的钱袋子里拿五千金币带他们去买点喜欢的衣物饰品和一些干粮。
　　尤娜，你也去吧，喜欢什么就买什么，不用跟我客气。”
　　“遵命！”士兵队长恭敬的道。
　　“啊？我也有份？”尤娜惊喜道。
　　“当然啊，你不是差点被巴恩斯的人给捉走了吗？
　　要点补偿是理所当然的事，去吧。”
　　叶枫笑道。
　　“那，那我也去吧！”尤娜紧握小手，欢喜道。
　　很快，办公室只剩下叶枫和卡恩。
　　“要问什么就问吧。”前者说道。
　　“叶姬殿下，为什么让那个丫头跟过去？”卡恩问道。
　　“我说卡恩，你相信命运吗？”叶枫捧起茶杯，轻抿一口凉掉的红茶。
　　“命运……我信！”卡恩用力点头。
　　身为世界主角之一，自然会受到一些眷顾，将之看成是命运的指引完全没有问题。
　　否则一个家族废物，想要重新崛起，是千难万难，甚至没可能崛起。
　　“尤娜就是我们命中注定会遇上的那个人。”叶枫不咸不谈的道。
　　“哈！？”卡恩一惊，强壮的身体立刻弹了起身。
　　“利维坦之墓，海族，必经之路，你没联想到什么吗？”
　　叶枫依旧一脸淡然。
　　“听你这么一说，好像还真有点那味儿。
　　不过，叶姬殿下，我们出发的时间可是临时改变过的。”
　　卡恩说出自己的疑惑。
　　按照正常情况，他们应该是今晚才出发。
　　“一样的，不管你晚上还是早上出发，最终都会遇到尤娜。
　　因为她逃跑的线路是一样的。
　　碰上我们不过是时间的问题。”
　　叶枫解释道。
　　“你的意思是，尤娜是有目的接近我们的？”卡恩微微吸了一口气。
　　“不是那个意思。怎么说呢，这是一盘设计不算很精妙，但很有用的棋局。”
　　叶枫放下茶杯。
　　“你就没想过，海族会图谋利维坦的财宝吗？”
　　“……想是想过。”卡恩眼神漂移，明显没有往这个方向去想。
　　“尤娜极有可能是海族的一个棋子，或者可以说是一个希望。”
　　叶枫说道。
　　“既然如此，我们更不应该带她去吧？”卡恩双手抱胸，神情认真。
　　“要是被海族得到利维坦的宝库，我们岂不是白忙一场。”
　　“卡恩，你似乎搞错了什么。”叶枫摇摇头。
　　“我搞错了什么？”卡恩一头雾水。
　　“我问你，利维坦是人族还是海族？”
　　“利维坦自然是海……啊，难道叶姬殿下觉得这是一场阴谋！？”
　　卡恩惊呼道。
　　“我不敢保证，但阴谋的可能性很大。
　　试想一下吧，如果你是利维坦，会让仇敌沾染自己的财宝吗？”
　　叶枫说道。
　　“不会，死也不会。”卡恩神色逐渐凝重。
　　之前他是欠缺考虑了。
　　“你得到的珠子，你做的预示梦，可能都是阴谋的一部分。
　　到底是什么样的阴谋，我暂时没有头绪。”
　　叶枫用葱白纤长的手指敲了敲桌面，忽然话锋一转。
　　“你对尤娜怎么看？”
　　卡恩想了想：“挺好的一个孩子。”
　　“是呢，的确是一个好孩子。”
　　叶枫点点头。
　　“可惜，爱说谎。
　　准确来说，是她的父亲爱说谎，以致于她把谎话当成事实。”
　　“这话是什么意思？”卡恩直接听懵了。
　　“尤娜不是一般的混血儿，她的海族血统十分强大。
　　人族血统极其稀薄，这不可能是第一代混血。”
　　叶枫神色凝重的道。
　　“真的假的？！那她的身份……”卡恩惊讶道。
　　“没错，尤娜并不是普通海族，她的身份绝对远超我们想象。”
　　叶枫收回手，背靠沙发。
　　“嘶！”卡恩用力吸了口气，“那样的大人物被安排在棋局里面，难道不怕她出事吗？”
　　叶枫眨了眨眼，神色古怪：“出事？不会的，在这一带她想出事都难。”
　　尤娜体内隐藏的实力可是远超于你的啊。
　　这话，她怕打击到卡恩，干脆吞回肚子里。
　　“是有人在保护她？”卡恩明显想偏了。
　　“不是，她有【护身符】。”叶枫说道。
　　“原来如此，我基本懂了。
　　不过，叶姬殿下，我还有一些问题想不懂。”
　　卡恩坐直身体，直勾勾看着叶枫。
　　“你说。”
　　“海族偷偷安插尤娜进来，如果是为了获得利维坦的财宝……
　　按理来说，不是应该偷偷摸摸进行的吗？
　　她为什么要接近我们？”
　　“你的问题问得好。”叶枫朝他露出意味深长的笑容。
　　“因为……”

1041 至少你还有被人算计的价值
　　“因为？”卡恩探出身子，好奇心被彻底勾了起来。
　　“因为命运的指引。”叶枫笑道。
　　“……”卡恩翻了翻白眼。
　　这不是跟没说一样吗！？
　　“先前虽然说过海族有所布局，但翡翠帝国怎么说也是人族的天下。
　　他们想要精密布局几乎不可能。
　　所以，只能赌一把。
　　把全部的可能性赌在这两天。”
　　说到这里，叶枫停顿一下。
　　“你一定很想说，不可能吧？”
　　“……”卡恩无语，他确实是想这样说。
　　“实际是可能的。
　　原因出在你身上那颗珠子上。
　　海族极有可能知道珠子的秘密。
　　然后在尤娜身上做了些手脚。
　　让她主动前往珠子附近。
　　即使没有今天的事，她也会出现在我们面前。”
　　这番话，叶枫不过是随意猜测。
　　她的依据是卡恩的剧情任务。
　　在这个任务里，她发现了一个之前忽略掉的盲点。
　　那就是前世米拉的【自由之翼】公会获得了宝库的事实。
　　按理来说，以当时米拉的实力，是没资格染指宝库的。
　　原因出在卡恩身上。
　　新手村时，他才十级，现在已经五十级。
　　明显超过一般玩家很多。
　　可以猜得出来，这个任务剧情的难度会很高！
　　必须有一个平衡点，玩家才能完成这个任务。
　　尤娜的出现，让叶枫找到了这个平衡点。
　　当初那个【逃亡的半人鱼】任务，有两个选择。
　　第一，视若无睹。
　　第二，救助对方。
　　明明有两个选择，可奖励却直接指向救助对方。
　　选择一，既没奖励，也没惩罚。
　　显然不符合系统的出牌套路。
　　由此可见，这是一个暗坑。
　　尤娜是必须接触的对象！
　　错过她，叶枫觉得会有99的几率导致卡恩的剧情任务走向极端。
　　“我们看似在局外，其实一直在局中。”
　　叶枫忽然抬头上望，喃喃自语。
　　卡恩也往上望，只看到灰黑色的天花板。
　　“尤娜是我们成功的关键，你记住这一点就行了。”
　　低下头，叶枫提醒道。
　　“我明白了。”虽然不知道对方有什么根据，但卡恩还是选择相信。
　　若然连自己的同伴都不去相信，那么从一开始就不应该结伴同行！
　　“你还有什么疑惑的地方吗？”叶枫看过来。
　　“没了。”卡恩摇摇头，轻叹一口气，“哎，总觉得自己被人刻意算计了，真是不爽啊。”
　　“至少你还有被人算计的价值，谈不上是坏事。
　　利用别人的算计，谋得好处，那是你的本事。”
　　叶枫说道。
　　“也是。”卡恩抿了一下嘴唇，重重点头。
　　他能重新来过，已经是赚到了。
　　如果还能从中拿到一些好处，那是最好不过的事。
　　“刚才说的话，你千万不要对尤娜透露半个字，知道吗？”叶枫叮嘱道。
　　“我知道了。
　　尤娜是没有恶意的，让她知道反而不好。”卡恩说道。
　　“嗯，没什么事的话，你继续喝酒吧。
　　我还有点东西要搞清楚。”
　　叶枫看了卡恩一眼，淡淡的道。
　　“是，那就不打扰殿下了。”后者爽快地离开办公室。
　　“尤娜啊尤娜，希望我对你的投资能有所回报吧。”
　　抿了一口红茶，叶枫面无表情的道。
　　上面的人在下棋，她也没闲着。
　　原则上，她并不想利用尤娜。
　　但形势已经进行到这个地步，那就只能互惠互利了。
　　海族想要从他们手里捞得好处，理所当然要付出一些代价。
　　“我们总不能白白被利用吧？”
　　有心也好，无心也好，性质不会因此改变。
　　“话又说回来，米拉不愧是世界级的玩家，居然能注意到尤娜的与众不同。
　　如果让她按照前世的路线走下去，那可真是个大麻烦。
　　这一世，我已经干扰到她的成长。
　　不过，她应该会有和前世不同的际遇。
　　稍微有点期待下一次的碰面呢。”
　　经过这次事件，叶枫对米拉的评价直线上升。
　　如果不是因为现实阵营不同。
　　另外还有着严重的利益冲突，她不介意和对方做个朋友。
　　现在嘛，暂时没有这样的打算。
　　放下茶杯，叶枫从茶几上拿起巴恩斯的账簿重新浏览。
　　“城主也收过巴恩斯数额不小的献金，显然无法撇清关系。
　　不过……”
　　合起账簿，叶枫双眼闪过一抹精芒。
　　“他人不在剥皮镇。”
　　至于这位城主大人去了哪里，就算那些亲信不说，她也能猜到。
　　无非是去找这片区域的大贵族报团取暖，以防艾丽西亚的镰刀割过来。
　　尽管艾丽西亚没有这样的想法，但下面的人怎么可能会信？
　　伴君如伴虎，不留个心眼，怕是死了都不知道怎么一回事。
　　对此，叶枫表示理解。
　　如果她和艾丽西亚的好感度不是爆表状态，并且互相了解。
　　她肯定会留个心眼，以防卸磨杀驴。
　　历史上，功高盖主的人，绝大部分都没有好下场。
　　“虽然我和艾丽西亚不是主从关系，但她要整我，我还真没办法。”
　　叶枫苦笑一下。
　　“嗯，这个问题就交给我亲爱的敬爱的艾丽西亚陛下去解决吧。”
　　考虑到利维坦之墓开启的时间无多，她决定把剥皮镇的手尾交给艾丽西亚处理。
　　移步到办公桌，叶枫写了封密函。
　　“该由谁交给安娜好呢？”
　　看着信封上的蜡印，她陷入了沉思。
　　一般情况下，这封信应该交由城里的信使带回去。
　　但是，叶枫想要尽快解决这里的问题，自然不能等太久。
　　“交给护送他们去翡翠城的士兵……不行，要是他们之中/出了个叛徒。
　　大概率会翻车。”
　　轻咬一下樱唇，叶枫忽然想起那个身材高挑的绝**孩。
　　对方给她的印象不错。
　　“就她吧。”
　　在叶枫选好送信人的时候，游戏论坛已随着时间的推移，火爆得一塌糊涂。
　　尤其是帝花秀的直播帖子。
　　此刻，帖子多了好几张高清图片。
　　全是抄家抄出来的金币、珠宝和各种贵重物品。
　　足足有好几大箱子。
　　看得人两眼都要发光！
　　“天啊，这些东西到底值多少钱？”
　　“至少好几亿吧！”
　　“黑心公主赚疯了！”
　　“懂了，抄家致富！”
　　“你懂个球球。”
　　“是啊，没有权力，还想抄家？发你的梦吧！”
　　“奇怪，黑心公主怎么把这些财物放到广场里展示，难道不怕有刁民去抢吗？”
　　“炫耀呗。”
　　“啧啧啧，真是羡慕得人家想咬手帕！”
　　“又更新照片了……是黑心公主，她出现在广场了！”

1042 公主殿下真是亲民呢！
　　一个貌美如花、倾国倾城、人见人爱、花见花开的美丽少女骤然出现。
　　使得刚才像菜市场一样的剥皮广场逐渐安静下来。
　　全员带着好奇地目光注视她。
　　心里既震撼，又困惑。
　　这么漂亮的美人儿，究竟是从哪里来的？
　　不用他们猜想，那十几个守着地上财物的士兵就说出了答案。
　　“参见叶姬公主殿下！”
　　齐刷刷的声音响起，直击众人心灵。
　　“公，公主殿下，竟是公主殿下！”
　　“我的天啊，早闻叶姬公主殿下美貌无双，今日一见，果然绝世绝色！”
　　“爱了爱了！”
　　“爱你的头，那是你有资格爱的吗？”
　　“好美……为什么会有这么美的存在，太梦幻了吧？”
　　有个人女孩子差点晕了过去。
　　“安静！”这时，一个士兵队长大喝道。
　　现场立刻静了下来。
　　“剥皮镇的民众，你们好，我就是帝国最新册封的翡翠公主。
　　叶姬。”
　　广场中心，叶枫一字一顿说着。
　　围观群众一阵惊讶。
　　公主殿下居然自我介绍，实在太随和，太亲民了！
　　回想起那些高高在上的臭屁贵族，众人心里都是极为不屑。
　　对叶枫的好感顿时蹭蹭上升。
　　“你们傻乎乎站在做什么，还不快给殿下行礼！”那士兵队长又喝道。
　　“我来这里主要是处理一些事情，大家无需多礼。”
　　叶枫摆了摆手，看向那些单膝跪下的士兵，“你们也是，都给我起来吧。”
　　听到这话，不少人心里都是暖暖的。
　　太平易近人了，公主殿下！
　　“这么温和亲民的公主殿下，竟然被谣传成黑心公主，到底是谁那么丧尽天良！”
　　有人紧握拳头，一脸怒容的道。
　　仿佛现在有人敢说【黑心公主】四个字，他就会一拳砸过去。
　　“是啊是啊，这些人真是丧心病狂，连公主殿下都敢污蔑！”
　　“岂有此理，别让我见到他们！”
　　站在后方的帝花秀听着这些话，不由浑身一抖，鸡皮疙瘩都快起来。
　　污蔑？
　　丧心病狂？
　　才不是呢！
　　黑心公主她啊，是真的黑心！
　　可这些话，她可不敢说出来。
　　除非皮痒了吧。
　　（想不到，她在这里的名声会那么好，真是让人大掉眼镜！）
　　帝花秀一边图文直播，一边暗暗想道。
　　此时，论坛的玩家看到直播的言论，都是一阵恶寒。
　　这些人怕不是被那黑心公主蛊惑了吧？
　　就她还平易近人？
　　就她还亲民？
　　你们是没被她坑害过而已！
　　霎时间，帖子里的怨气都要冲出论坛，直奔天穹。
　　不管怎么样，现在叶枫的确名声很好，威望很高。
　　“今日，我遭遇了一件很让人痛心的事。
　　光天化日之下，竟有人在帝国之内掳掠女人。
　　实在让我胆寒。
　　后得知，是副城主与其侄子组成的犯罪集团在剥皮镇四处行凶。
　　现在，两人已被我捉拿归案。”
　　说到这里，叶枫拍了拍手：“带他们过来。”
　　话音一落，就见不远处有人推着两辆囚车过来。
　　左边是一个皮肤黑得不正常，全身浮肿的男人。
　　右边是一个白得毫无血色的肥胖中年男人。
　　两人皆是昏迷状态。
　　不久后，他们就会被送去翡翠城受审。
　　“嘶！那该不会是巴恩斯吧？”
　　“是他，我认得他左脸那条疤痕！”
　　“好惨，这连老妈都认不出来了吧。”
　　“惨？这家伙在剥皮镇耀武扬威，欺压我们的时候，你怎么不说惨？”
　　“是啊，这样的败类就该受到惩罚！”
　　“那个胖球，是副城主吗？”
　　“没错，我见过他，啧啧啧，这身油脂，都是吸我们血换来的！”
　　“这个人渣！”
　　“竟然贩卖人口，贵族果然都不是好东西！”
　　“公主殿下做得好！”
　　“犯罪者当诛！”
　　一时间，群情激涌。
　　有人甚至想朝巴恩斯和多拉衮丢东西。
　　不过考虑到公主殿下就在附近，要是误伤到对方的千金之躯，恐怕得死一万次。
　　“虽然已经捉获了主谋，不过有些从犯还在逍遥法外。
　　本公主自然是不愿意看到这样的情况。”
　　此时，叶枫将【我】改成本公主。
　　“犯罪者就应该遭到处罚，你们说对不对？”
　　“对！”
　　“殿下说得没错！”
　　“罪有应得！”
　　“捉拿所有从犯！”
　　叶枫轻轻压了压手，示意人们安静。
　　等现场静下来，她又道：“可惜本公主还有要事在身，不能在镇上停留太多。”
　　说到这里，她停顿一下，目光在众人身上一扫而过。
　　“所以，本公主想了个不是办法的办法。
　　那就是举报有奖。
　　没错，只要举报人提供名单和证据，就可以分得这里的奖励。
　　功劳越大，奖励越多。”
　　一边说，她一边伸手指向那堆闪闪发光的财物。
　　“当然，若是敢诬告和胡乱举报，就会变得跟他们一样。”
　　还没等众人兴奋起来，叶枫就看向巴恩斯和多拉衮，给他们泼下一盘冷水。
　　奖励虽好，但不好拿啊！
　　帝花秀把叶枫的话直播到帖子里，又引起一阵轰动。
　　论坛里的玩家都在猜测她的目的。
　　在这些人看来，黑心公主此举肯定有什么阴谋。
　　否则怎么会把那些财物以这种形式分出去？
　　这还是那个视钱财如命的黑心公主？
　　然而，叶枫还真是没什么目的。
　　硬要说的话，大概是清除害虫吧。
　　在民众热心的举报下，很快就有二十五个从犯被捉获。
　　有的从犯想要逃亡，却让早有准备的士兵捉获。
　　除去一些不在城里的从犯，已全部缉拿归案。
　　至于剩下的阿猫阿狗，继续通缉便是。
　　此刻，放在那里的财物缩水了一部分，不过依旧惹眼得很。
　　剩下这些赃款会随大部分送去翡翠城，充入国库。
　　“辛苦大家了。
　　没有你们的支持，犯人是不会那么快被捉获的。
　　本公主衷心感谢你们。
　　是你们让帝国变得更好！”
　　叶枫一本正经的道。
　　明明只是一番普通的谢辞，却听得人们情绪激动。
　　帝花秀百思不得其解。
　　华夏玩家们也是一样。
　　他们之所以不明白，那是因为现在的华夏已经没有明确的阶级之分。
　　但这里有。
　　而且阶级异常分明！
　　堂堂帝国公主对一群底层人们衷心感谢，那是难以想象的事。
　　今晚，他们怕是很难睡得着。
　　解决掉人贩子集团的手尾，还有被解救者的安置问题后。
　　叶枫、卡恩和尤娜重新踏上旅途，向裂镜湖奔去。

1043 来探讨优雅之道吧，我的乖女儿~
　　南方大陆最西面，妖精之森。
　　“呼！”南宫凛长呼一口气，轻轻抹掉额上的汗珠。
　　在她前方，魔兽的尸体横七竖八倒着，鲜血染红了草地。
　　这里是凄风之谷，精灵族的狩猎场。
　　也是她锻炼身手的绝佳场地。
　　“不够，还是不够，这样的努力明显不够！”
　　望向凄风之谷更深处，南宫凛露出一副渴求的神色。
　　此刻，她最渴求得到的东西只有一样。
　　力量！
　　能碾压外界的强大力量！
　　从叶枫话里透露出来的信息，结合【神力结晶】的神奇效果。
　　她得以窥见一些连外界上层势力可能都不知道的游戏隐秘。
　　当然，这更多是她的猜测，没有足够的证据去支撑。
　　“相信公主就足够了！”
　　用力握实拳头，南宫凛眼中突然闪过一抹冰蓝之色。
　　“总有一天，我会去那里带回姐姐！”
　　“哦，你还有姐姐的啊，我的乖女儿~”
　　虚空一闪，前方出现一个身材高挑，前凸后翘，穿着华贵白色长裙的美丽女子。
　　“义母大人！”南宫凛略显惊讶的道。
　　来者正是她的义母，精灵女王。
　　撩拨一下柔顺的金色长发，精灵女王——布琳迈出轻盈脚步走来。
　　她每走一步，草地上便长出美丽的鲜花，香气弥漫。
　　“最近很努力呢，是遇到什么开心的事了吗？”
　　南宫凛摇了摇头：“相反。”
　　“哦，不介意地话，就跟我说说吧，姑且是你的义母。”
　　布琳嫣然一笑道。
　　南宫凛犹豫一下，还是开口了。
　　“义母大人，这事比较长，你真的要听吗？”
　　“自然，这可是乖女儿的悄悄话~”
　　布琳一手放在她肩膀上。
　　“不过，这个地方不适合说悄悄话，我们去空中花园吧~”
　　话音一落，南宫凛只觉眼前一晃，人就出现在一个全新的地方。
　　微风吹拂，带来清新的香味。
　　在她眼前，是一个华丽得梦幻的花园，五彩缤纷的鲜花让人目不暇接。
　　和外界的所谓空中花园不一样，这个由整块白色巨石打造的花园，是悬浮在半空。
　　名副其实的空中花园！
　　“好漂亮~”南宫凛发自内心的感叹。
　　“喜欢就好，这里没有其他人会来，最适合我们母女说悄悄话了~”
　　布琳走到凉亭，优雅地坐在藤椅上，朝南宫凛招招手。
　　后者快步过去，也坐了下来。
　　布琳素手一扬，台面上神奇地出现了很多妖精之森的特产水果。
　　“我们边吃边聊~”
　　“嗯。”南宫凛不客气地取来一颗鲜红的小果子放入嘴中。
　　轻轻一咬，满满的都是香甜的汁水和清新的气息。
　　精灵女王单手托着光洁白皙的下巴，就那样注视她，脸上浮现出温和的笑容。
　　那般样子，的确像是关注自家女儿的母亲。
　　南宫凛被看得有些不好意思，便打开话匣子。
　　“义母大人，其实是这样的……”
　　她将小时候，亲姐姐在自己眼前被人强行掳走的事说了一遍。
　　“我们家族势弱，无法向那个地方要回姐姐……”
　　说到这里，南宫凛忽然想起自己母亲在那一天，从暴怒到颓废的快速转变。
　　那是何等的无力，何等的无助！
　　“的确，这是实力的世界。”布琳点点头。
　　别看她嘴里经常挂着优雅优雅的，实际上是个暴力份子。
　　这点，南宫凛老清楚了。
　　“所以我想变得很强，比那个地方的人都要强！”
　　她坚定的道。
　　“很好，不过目标太小了，作为妖精之森的继承者之一，你要放眼整个世界才行。”
　　布琳说道。
　　“可是，义母大人，我……”放眼世界什么的，南宫凛可从来没想过。
　　她不是那种有庞大野心的女人。
　　“没关系的，一步步来就可以了。
　　既然你已经下定决心，我也是时候教你优雅之道的精粹了。”
　　布琳皮笑肉不笑的道。
　　这个笑容看得南宫凛头皮发麻，心里直发毛。
　　经过这段时间的相处，她哪里还不知道自家义母露出类似笑容的时候。
　　准没好事！
　　“义母大人，我想起还有一些事没处理好，告辞！”
　　南宫凛站起来，快步走出凉亭。
　　然而，没走出几步，她的肩膀上就多出一只白皙手掌。
　　“走吧，我的乖女儿，一起去探讨优雅的深奥美丽~”
　　“不，不要啦！”南宫凛拼命挣扎，却没有半点作用。
　　她就那样被布琳拖着走，绝望的哀嚎响彻空中花园。
　　另一边。
　　高级兽车依旧在大道上飞驰。
　　车厢内，卡恩闭目养神，尤娜靠在座椅上睡着了，能听到轻微的呼吸声。
　　看了她一眼，叶枫打开游戏面板，进入通讯频道给林园园发送信息。
　　让她转告安娜一些事情，提前做好迎接准备。
　　至于信件的事，叶枫也提了一嘴。
　　虽然直接让林园园告诉安娜或者爱丽也行，但没有她的亲笔信。
　　艾丽西亚不知道会信到什么程度。
　　毕竟，林园园也好，小魔仙也好，南宫月也好，跟艾丽西亚她们的关系只能算一般。
　　“接下来，就看那个女孩子的表现了。
　　信得过的话，以后让她担任一些重要的职务。
　　对了，我还没问她名字。”
　　轻拍一下额头，叶枫对自己有些无语。
　　这样的小事，她倒是没怎么放在心上。
　　以后有机会再问便是。
　　靠着柔软的座椅，她透过车窗望向逐渐被黄昏染成金色的大地，不知道在想些什么。
　　高级兽车像是不知疲倦似的，一直跑，一直跑。
　　终于，在天黑的时候来到下一个目的地。
　　【灰雾营地】！
　　从这里进去，再走一个多小时就可以去到【灰雾要塞】！
　　那里拥有通向裂镜湖的入口。
　　自从裂镜湖被诅咒之后，翡翠帝国就在入口处建造了灰雾要塞，
　　用来阻挡里面那些被诅咒或是受到其他神秘力量污染的危险生物。
　　灰雾要塞又名不落要塞。
　　是翡翠帝国十大要塞之一，南方边境的屏障。
　　“我们下去打探一下情报吧。”考虑到拉车兽已经跑了很久，叶枫决定让它好好休息一下。
　　一行人从兽车下来，卡恩借着灯光望向不远处，就见到营地里有不少冒险者围着篝火，载歌载舞。
　　似乎在庆祝什么节日。

1044 意料之外的情报
　　“我们过去看看吧。”叶枫说道。
　　尤娜和卡恩点了点头，跟在后面。
　　灰雾营地严格来说是属于军方的驻地之一。
　　不过因为有灰雾要塞守在前面的缘故，这里基本不可能遭遇袭击。
　　所以留守在此地的士兵很少。
　　大部分时间都作为冒险者和商旅人士休息的场所。
　　别看这个营地不是很大，旅馆、酒馆、道具店、装备店和食品店一应俱全。
　　守在营地入口的是一个叫做【托马斯】的老兵。
　　他年约四十，胡须杂乱，神情慵懒，制式装甲随意穿在身上，显得很邋遢。
　　纪律性真差。
　　叶枫暗道。
　　不过情有可原，这个地方要是需要精兵镇守，反而说明情况很糟糕。
　　“旅行者？”看到叶枫等人不像单纯的冒险者，托马斯不由问道。
　　“算是吧。”叶枫点点头。
　　灯光下，她那绝美的容颜看得托马斯差点晕死过去。
　　天杀的，怎么会有那么漂亮的女孩子！？
　　他可以对天发誓，自己从来没有见过如此美丽的生物。
　　没错，已经不能把对方放在人类的范畴来比较。
　　恐怕只有那些强大种族的最美存在，才能跟她媲美。
　　卡恩看到托马斯魂魄都快要飞走的样子，连忙道：“兵大哥，他们这是在庆祝什么节日吗？”
　　闻言，托马斯总算回过神，尴尬地咳嗽一下，说道：“不是的，这些冒险者每次从裂镜湖回来都要庆祝一番。
　　相信你也知道的啦，那个地方可不是一般危险。
　　能从那里回来，并且有所收获，肯定值得庆祝。”
　　“哦，你说他们是从裂镜湖回来的？”叶枫倍感兴趣。
　　现在手头上完全没有那里的情报，贸然进去危险度可不低。
　　“这位小姐对裂镜湖的情报有兴趣？
　　那么正好，我先前跟他们交换过情报……”
　　托马斯看着卡恩对叶枫说话，他现在根本不敢看那张美得炫目的脸蛋。
　　卡恩一阵古怪，尤娜暗暗偷笑。
　　这种话到一半突然停住说话方式，是在暗示报酬。
　　帝国的士兵没有经过上面的批准，可不能赚外快。
　　因为这样会造出很多的麻烦，而且影响很不好。
　　不过，像这种留守贫苦地方的士兵赚点外快，上面基本会只眼开只眼闭。
　　做得稍微隐蔽些，不留下什么让人诟病的问题就行。
　　叶枫从空间戒指取出一小袋金币，悄悄放到他故意藏在背后的手上。
　　“将你知道的告诉我们。”
　　后者掂量了一下金币的分量，心脏顿时加速跳动。
　　这可真是阔气的主啊！
　　伸手从袋子里摸了几把，确认是帝国的金币后。
　　托马斯那张慵懒的脸上，顿时绽放出菊花般的灿烂笑容。
　　“是这样的，这位美丽的小姐……”
　　他将自己知道的情报一字不漏说了出来。
　　听完，卡恩和尤娜脸色都不太好。
　　因为裂镜湖那边最近怪事连连，怪物也变得特别凶暴。
　　以致于很多冒险者都不敢进去。
　　这批冒险者实力比较强，但也在里面折损了几个人。
　　卡恩认真打量一下在篝火那边载歌载舞的冒险者，心里暗暗一惊。
　　这些人的实力只是比他弱上一截。
　　强如他们也在里面吃了大亏，可想而知裂镜湖现在有多危险。
　　另外，据托马斯所言，今天已经有十几批陌生的冒险者来过这里，最后都是前往裂镜湖。
　　“平时会有那么多冒险者进入裂镜湖的吗？”叶枫问道。
　　托马斯摇了摇头：“不会不会，那么危险的地方，怎么可能每天有大量冒险者进入。
　　虽说冒险者大多都爱财如命，但不代表他们不惜命啊。
　　没一定把握，进去可危险了！”
　　“原来如此。”叶枫点点头，随即看向卡恩。
　　“我们似乎有不少竞争对手。”
　　后者脸色微白，本以为利维坦之墓开启的消息只有极少部分人知道。
　　不料，这根本不是什么秘密。
　　托马斯接下来的话让卡恩更受打击：
　　“你们该不会也是冲着利维坦之墓去的吧？”
　　“你是怎么知道的？”叶枫看了脸色不太好的卡恩一眼，朝托马斯问道。
　　“今天前去裂镜湖的那些人说的啊。
　　对了，他们好像不是一路人。
　　能明显感觉到互相之间的敌意和警惕。”
　　托马斯说道。
　　“看样子，卡恩你不是特别被选中的呢。”
　　叶枫调笑道。
　　卡恩一脸尴尬，真想找个洞钻。
　　话虽如此，叶枫却知道卡恩是这个任务必不可少的人物。
　　尤娜也是。
　　现在，她拥有两个关键人物，利维坦的宝库是很难逃出手心了。
　　正因为如此，叶枫一点都不担心别人偷跑。
　　如果利维坦的宝库有那么容易得到，早就在千年前被人取走了。
　　哪里还轮得到他们。
　　顺利入手了需要的情报，叶枫认为已经没必要进入营地。
　　刚准备对卡恩和尤娜说点什么，却被一道粗鲁的声音打断。
　　“美女，你们该不会是想去裂镜湖吧？
　　那地方可危险了，还是来陪我们喝喝酒，跳跳舞，愉快享受一把吧！”
　　众人循声望去，就见篝火外围的一个壮汉朝这边大喊。
　　叶枫等人出现在门口的时候，他们已注意到。
　　身为冒险者，基本都是舔着刀尖过日子，胆子比普通人要大很多。
　　在这种穷苦之地遇到如此美丽的女孩子，自然想要调戏勾搭一番。
　　如果顺利灌醉了对方，那就可以尽情灌注了。
　　这些冒险者的肮脏想法叶枫不知道，也不想知道。
　　“没兴趣，我们要赶路，就这样别过吧。”
　　她冷淡的道。
　　不给这些人半点机会。
　　然而，壮汉和其余冒险者却没有放过她和尤娜的打算。
　　都是带着醉意，嬉皮笑脸过来。
　　不管什么时候，脸皮厚，不要脸总能占到好处。
　　他们可是屡试不爽。
　　只不过。
　　“你们是听不懂人话吗？”
　　他们今天遇到硬茬子了。
　　叶枫冰冷的声音一落，外放的气息便化为风暴之拳。
　　将那些要靠过来的冒险者全部轰成猪头。
　　“我们走。”
　　看都不看倒在地上奄奄一息的冒险者，叶枫一边迈出脚步，一边说道。
　　托马斯看着他们离去的背影，忍不住抖了抖身体，喃喃自语：
　　“幸好我没有乱说话，不然就惨了……”

1045 最终选择，开始。
　　灰雾要塞。
　　“好高好大！”
　　望着仿佛长看不到尽头，高看不到顶的灰色要塞，尤娜一脸震惊的道。
　　“这个要塞听说有千年历史了。”
　　卡恩说道。
　　“古老的气息很浓厚，应该有千年了吧。”叶枫打量着老旧的石壁。
　　上面有着明显修补和时光留下的痕迹。
　　相较起来，要塞的大门就要新上很多。
　　此刻，大门紧闭着，只有小门开启。
　　虽说是小门，也能让一辆大型兽车通行。
　　此刻，车夫和兽车正在接受要塞士兵的例行检查。
　　“你们过来登记一下！”另一边，有个士兵朝叶枫等人大喊。
　　“到我们了。”尤娜收回目光。
　　“我们过去吧。”叶枫走在前面，两人迅速跟上。
　　没过一会，剥皮镇城门口的一幕重现。
　　“公，公主殿下！”审查员惊得整个人弹起来，说话都结巴。
　　“嗯。”和剥皮镇不同，叶枫没要求他保密什么的。
　　反正很快又会传到要塞负责人那里。
　　“免礼，我不是来要塞办事的，随意点就行。”见到对方准备行礼，叶枫伸手制止道。
　　“是，殿下！”
　　“裂镜湖那边有什么异样吗？”叶枫问道。
　　“殿下难道是准备去裂镜湖？”审查员略显惊讶，“那里，听回来的冒险者说，可危险了！”
　　“是怎么样的危险？”
　　“殿下知道【灰雾】吗？”审查员说道。
　　“知道，以前这片区域偶尔会出现这样的奇特现象。”叶枫答道。
　　“是的，不过灰雾是裂镜湖那边的产物，偶尔会飘过来这边。
　　每当灰雾出现的时候，那里的怪物就会变得特别狂暴。
　　而且还会造成一些奇特的现象。
　　比方说幻境。”
　　审查员解释道。
　　“原来如此。”叶枫点点头。
　　“殿下，我听那些冒险者说，今年的灰雾要比往年浓郁，里面已经变得相当危险。
　　贸然进去，恐怕……”
　　审查员有意劝说。
　　毕竟，对方身份尊贵，要是在里面出现什么不测，他绝对脱不了关系。
　　“没事，陛下知道我来这里。
　　就算真出了什么事，也是我自己的责任，与你们无关。”
　　叶枫说道。
　　“既然殿下这么说了，卑职就祝殿下一路平安吧。”
　　知道自己不用背锅，审查员不由悄悄松了口气。
　　“嗯。”叶枫轻轻点头，“不过我们没那么快出发，你看看能不能给我安排四个干净的房间。”
　　“卑职这就去，请殿下稍等片刻！”
　　说完，那个审查员迅速进入要塞内部，向自己的上级请示。
　　不到三分钟，整个要塞的高层都被惊动了。
　　叶枫最不喜欢的欢迎环节如约而至。
　　好不容易打发掉这些高层，她总算来到临时休息室。
　　这是要塞用来招待贵宾的套房，装修相当高级。
　　“哇，好奢华哦！”尤娜坐在黑色的高级沙发上，兴奋地观察四周。
　　“你是哪个乡下出来的吗？”卡恩翻了翻白眼。
　　“卡恩姐姐，人家就是从乡下出来的啊。”尤娜一本正经的道。
　　卡恩姐姐四个字，直接把卡恩破了防。
　　此时此刻，他只想一个人静静。
　　“尤娜，接下来的旅途会很危险。
　　要不，你留在这里等我们吧。”
　　叶枫没有理会灰溜溜回房间的卡恩，而是坐到尤娜身边建议道。
　　后者沉吟片刻，方才开口：“叶姬姐姐，我想跟你们一起去。”
　　“理由呢？如果你不给我一个合适的理由，我是不会同意的。”叶枫神色认真的道。
　　尤娜咬了咬唇，一言不发。
　　“就跟你知道的那样，我和卡恩是要去一个极其危险的地方，随时都有生命危险。
　　带上你，可能会遭遇更大的危险。”
　　叶枫语重心长道。
　　“叶姬姐姐，我不知道怎么说才好，就是……就是有种很强烈的感觉让我必须前往那里。”
　　尤娜偏头看过来，脸上充满歉意的表情。
　　她很清楚，自己这样很任性。
　　“除此之外呢？”叶枫依旧神情认真。
　　“另外，我也想和叶姬姐姐一起去冒险……”说这话的时候，尤娜脸色红了一些。
　　“好吧，既然你那么想去，我就带你去。”叶枫笑了笑。
　　“叶姬姐姐，谢谢！”尤娜感激道。
　　“我还没说完。”叶枫轻轻敲了一下她的头，“你要先答应我。
　　进去之后不能乱跑，乱碰东西。
　　有什么发现，一定要跟我说。”
　　听到这话，尤娜顿时像小鸡啄米似的，使劲点头。
　　“一切都听叶姬姐姐的！”
　　“嗯，你先去休息吧，晚点我们可是要走路过去的。”
　　现今的裂镜湖危险重重，坐车过去明显不现实。
　　叶枫已经让车夫在要塞休息几天，等待他们归来。
　　“是~”尤娜一脸欣喜地站起身，“叶姬姐姐，晚点见~”
　　等她回到房间，叶枫方才喃喃自语：
　　“强烈的感觉驱使吗……看样子海族还是准备得挺周全的嘛。
　　即使错过我和卡恩，尤娜自己也会去那里。”
　　对于海族的图谋，她要是说不想知道，那肯定是骗人的。
　　“会是利维坦的传承吗？
　　真是让人在意。”
　　海族传承，她不介意让尤娜得到。
　　如果是宝库，那就另当别论。
　　里面除了大量的财富和珍宝，还有她最需要的【圣灵药】。
　　这是必须得到的东西。
　　“还是不能掉以轻心。”
　　站起身，叶枫迈出修长美腿向剩下的一个房间走去。
　　“在那之前，是时候做出最终选择了。”
　　咔嚓！
　　把房门锁好，叶枫脸上神色变得前所未来的认真。
　　因为，接下来她就要做出可能是人生之中最重要的一个选择。
　　坐到床上，叶枫打开游戏面板进入道具栏。
　　在最上面的那个格子里，放着《圣魔世界》至高无上的抽奖转盘的一次使用权限。
　　“最终决定权，就交给你吧。”
　　轻触一下【圣魔转盘】的使用权限，叶枫的身体唰的一声消失得无影无踪。
　　再度出现的时候，只见一片白茫茫。
　　这里是她非常熟悉的白色空间。
　　“要开始了。”叶枫抬头上望。
　　那里虚空剧烈颤动，仿佛随时都要崩坏。
　　紧接着，虚空扭曲，一个巨型转盘破空而来！

1046 恐怖的体质【圣魔之躯】
　　霎时间，毁天灭地般的恐怖气息从天而降。
　　一种无与伦比的压迫感袭来，似要将叶枫压成肉酱！
　　然而，和上次一样，当那个巨大的转盘完全进入白色空间之时。
　　那股可怕的压迫感便诡异地消失不见。
　　“还是一如既往的震撼……”
　　望着那个大得骇人的转盘，叶枫略显激动的道。
　　转盘被黑白分为两半，表面幽光流动，共分十二圈，每一圈都有着极其珍贵的物品。
　　上次叶枫只是随意瞄了一眼，就看到：
　　神王级神格，至高神器，魔心，永恒之剑，封魔杖，天魔剑，圣灵之泪，天使之卵和圣龙骨。
　　这一次，她没有看上面的物品。
　　而是把未来交给圣魔转盘来决定。
　　“转动吧，我不会后悔的。”
　　话音一落，巨大的转盘开始转动。
　　此刻，天地仿佛都在震动！
　　某个漆黑的空间里，突然出现一双猩红血目。
　　“好耶，这是第二次了，姐姐的任务就要结束啦！”
　　随即，兴奋的话音响起。
　　最后又回归平静，那双血目就像是从来没有出现过一样，消失得无影无踪。
　　咔！
　　与此同时，转盘停止转动，一根漆黑的指针落在一个物品上。
　　叶枫瞬间望过去，瞳孔稍微收缩一下。
　　“【圣魔之躯】，黑色物品……
　　这是高级还是一般？”
　　她头上冒出一连串的问号。
　　虽说这里面的都是极品中的极品，但还是有分级的。
　　猛然间，她想起神器是黑色物品，心脏差点停止跳动。
　　难道真的那么好运抽到神器级的道具？
　　不过，只从这四个字分析，似乎和解除梦幻变身的道具没什么关系……
　　这个时候，圣魔转盘表面突然冒出两个巨大光球。
　　一黑一白。
　　它们唰一声闪现到叶枫面前。
　　与此同时，圣魔转盘破空离去，白色空间迅速恢复平静。
　　看着前方的两个巨大光球，叶枫双眼不由睁大一些，瞳孔小幅度收缩。
　　光球里面竟然有疑似人型的东西！
　　准确来说，是一黑一白，两个人型能量体。
　　他们没有外貌，身体散发出淡淡的幽光。
　　不过从体型特征来看，能看出性别。
　　白色的明显是女孩子。
　　黑色的是男孩子。
　　“圣魔之躯有两个？”叶枫不禁发出疑问。
　　可惜，这里没有人能回答。
　　犹豫一下，她伸出手，轻触白色光球。
　　前方立刻出现一组信息。
　　体质：【神圣之躯】
　　级别：至高
　　属性：光明
　　等级限制：无
　　使用限制：女体
　　特效1：【神圣之心】，二十四小时自动产出神圣之力，产量视体质而定。
　　精神力增加200。
　　精神强度提升200。
　　濒临死亡时有1几率触发【神圣回归】，状态恢复如初，其余特殊效果无法触发。
　　特效2：【神圣融合】，神圣之躯可以和神体、圣体、仙体融合，大幅度提升基础属性。
　　特效3：【神圣之眼】，你的双眼可以看破一切伪装、幻境、虚空界线、生死界线。
　　发动需要消耗100点精神力，持续五秒，无冷却。
　　描述：这是某位至高无上的神明闲着没事创造出来的两个超神级体质之一，拥有无限可能性。
　　两个体质可根据需求选择一个作为主体，一个作为副体。
　　注意：副体相当于主体的身外化身，可随意操控，或自动操控。
　　死亡后，可以消耗大量生命力和魔力值重新凝聚出来。
　　但复活的副体将回归原始状态。
　　……
　　“嘶！”看完描述，叶枫罕见地倒吸一口凉气。
　　这是名副其实的神圣之躯，简直强到炸裂！
　　“哈……不行了，我的心脏快受不了！”居然抽到这么变态的物品，她是真的兴奋到要爆了。
　　“不过，这个神圣之躯有使用限制，只适合女孩子。”
　　冷静下来后，叶枫发现了里面的问题。
　　虽然这个其实谈不上是问题。
　　“看完另一个体质再做决定吧。”
　　她轻触黑色的光球，前方又出现一组信息。
　　体质：【恶魔之躯】
　　级别：至高
　　属性：黑暗
　　等级限制：无
　　使用限制：无
　　注意：女体使用该体质将强行转变为男体，请谨慎使用。
　　特效1：【邪恶之心】，24小时自动产出黑暗之力，产量视体质而定。
　　精神力增加300。
　　精神强度增加500
　　生命值低于15的时候，攻击力增加300，攻击速度增加500。
　　暴击伤害增加200
　　暴击率增加100
　　化身黑暗，你将无所畏惧。
　　特效2：【捕食交融】，【恶魔之躯】可以吞噬万物进行能力强化，神圣系无效。
　　注意：当你吞噬神圣系的时候，会遭到200以上的反噬伤害。
　　特效3：【破妄魔眼】，你的双眼破妄显真，能够轻易破除一切虚假之物。
　　强大的射线攻击可破灭真实。
　　描述：与【神圣之躯】一致。
　　…
　　“这也是不得了的变态体质，而且可以强制解除梦幻变身！”
　　看完所有信息，叶枫激动了一下。
　　但很快，这一丝激动就烟消云散。
　　因为，真正的选择这才开始。
　　“神圣之躯保命能力更强，恶魔之躯拥有逆转局势的能力。
　　硬要比较谁好一些的话，恶魔之躯无疑更佳。
　　也更适合我的战斗风格。”
　　想到这里，叶枫眉头轻皱。
　　“不过，这和混沌转盘的特效重叠了。
　　意义不大。
　　恶魔之躯的精神属性更让我喜欢，几乎爆表状态。
　　魔眼也比圣眼好，效果几乎差不多，但魔眼多了一个强大的攻击手段。
　　只看表面信息，恶魔之躯绝对是最适合我的。
　　尤其是【强制变身】这一点。
　　刚好把【梦幻变身】解除掉。
　　可这样一来，问题就出现了。
　　神圣之躯的【神圣融合】可以和我的仙族天道神体融合，发挥出最强效果。
　　恶魔之躯的【捕食交融】非但不能强化，还会被反噬。
　　鬼知道200以上的反噬伤害是多少啊！
　　这里难道不是一个暗雷吗？”
　　越分析，她越觉得【恶魔之躯】不适合自己。
　　但问题是，只有【恶魔之躯】能够解除【梦幻变身】。
　　现在的局面是鱼和熊掌不可兼得！
　　“再说吧，主体和副体差别太大了。
　　主体死亡最多掉点经验和装备，副体死亡却只能回归原始状态。
　　代价不可谓不大。”
　　主体和副体让叶枫得到两个身份的同时，也给她带来了选择上的麻烦。
　　不管选择变回来，还是不变回来，她的利益都不会受损。
　　因为主体和副体都是自己！
　　是男是女，已经不重要。
　　“虽然大人可以全都要，但主次之分还是很重要的。”
　　主体才是根本！
　　就在叶枫选择困难症发作时，一股强大的排斥之力骤然出现。
　　这个白色空间，显然无法久留！
　　已经没时间给她犹豫。
　　“决定了！”
　　脑海电光一闪，叶枫猛地伸出手，刺入其中一个光球。

1047 叶姬叶枫，光明与黑暗！
　　房间内。
　　两道身影闪现而出。
　　一男一女，一黑一白。
　　男的英俊不凡，身穿黑色风衣，黑色长裤，黑色长靴，四周弥漫着若有若无的黑暗气息。
　　女的美貌无双，身穿精美装甲，头上戴着一朵白花，全身神圣气息涌动。
　　正是叶枫和【叶枫】。
　　两人相对而立，一个目光灵动，一个目光呆滞。
　　“好厉害，这就是神圣之躯！？”
　　目光灵动的一方惊呼道。
　　此刻，她的力量在急速上涨，狂暴的气息几乎要破体而出。
　　“发生什么事了？”精神空间里面，希尔梅莉亚只觉全身都在剧烈抖动。
　　不对，抖动的是整个精神空间。
　　往外面一看，只见神圣之力犹如天河翻涌，把精神空间搅得天翻地覆！
　　“这股精纯得可怕的神圣之力是怎么一回事！？
　　难道她又发生什么异变了！？”
　　在自己恢复期间，那个便宜主人肯定又干出了什么不得了的事！
　　希尔梅莉亚几乎可以这样确信。
　　“好厉害，她比之前至少强了一倍，这才过去多久……”
　　越是仔细感受，她越感到毛骨悚然。
　　这个便宜主人的成长速度简直超神！
　　“终于到顶了吗，真不愧是神圣之躯，这增幅无敌了。”
　　轻握拳头，叶枫双目精芒闪动。
　　她的实力已经超越之前一倍有多。
　　如果不久前一拳能打死一头荒漠狂牛。
　　那么现在一根手指头就足够！
　　不仅如此，基础属性变得越强，她的底子便越雄厚坚实。
　　只有地基牢固，才能承载万丈高楼。
　　如今的叶枫，前途无可限量！
　　“成为世界第一，似乎已经不是什么太难的事。”
　　感受一下遍布四肢百骸的神圣之力，叶枫脸上不由浮现出满意的笑容。
　　“以这个姿态回到现实，大概有三到四个墨离的强度吧？
　　除去那些远古存在，人类之中，我很难有对手了。”
　　如此想着，她看向对面的【叶枫】。
　　那张熟悉的脸依旧帅得惊天动地。
　　只是，脸上毫无表情，双眼无神，宛若一个人偶。
　　“这就是我的选择。
　　抱歉了，让你成为工具人。”
　　叶枫看着男儿身的自己，略带歉意的道。
　　没错，她选择了女儿身。
　　这是经过多重考虑得出来的结果。
　　因为，只有女儿身才能在现实和游戏发挥出最大优势。
　　变回男儿身，就意味着失去【梦幻变身】。
　　届时，他在现实恐怕只能使用10的实力。
　　在灵气复苏的今时今日，这样的实力是不行的。
　　连自保都能问题。
　　更重要的是，男儿身无法把【身外化身】带去现实。
　　女儿身却可以，这一点极为重要！
　　另外，她的【天道公主】【天命公主】身份也会随着变回男儿身，一一失去。
　　换而言之，她会失去逆天的幸运值和潜力值。
　　选择男儿身的代价不可谓不大。
　　“醒来吧，另一个我。”
　　叶枫葱白纤长的手指点在男儿身的额头上。
　　下一刻，黑暗之力骤然扩散，男儿身双目睁大，精光闪现。
　　正式从沉睡中【苏醒】过来。
　　“从现在开始，你是叶枫，我是叶姬。”
　　叶枫，不对，现在应该称之为叶姬。
　　“你就是我，我就是你，见过本体。”男儿身——叶枫微微弯身，左手放在右胸上，行上一礼。
　　表明了主从关系。
　　“你就是我，我就是你，无须多礼。”叶姬淡然一笑道。
　　这个时候，她感觉大脑好像一分为二，但运转速度却没有分成两份。
　　而是从单核变成双核，思维转数翻倍！
　　除此之外，她发现自己可以完全控制叶枫，就像灵魂的一半移植到对方身上，毫无违和感。
　　“不愧是至高神明随手做出来的……我信你就有鬼了！”
　　叶姬和叶枫同时翻了翻白眼，异口同声道。
　　翻倍的思维转数使得他们把过去很多被有意无意忽视的细节拼凑在一起，隐隐窥视到真相的一角。
　　不过，距离真相还差很远。
　　“是你赢了，白姐姐。”叶姬无奈的道。
　　在第十次轮回的时候，她就隐隐猜到对方会动手脚。
　　但考虑到第九次轮回出现的问题，使她作出了错误的判断。
　　“被算计了呢。”叶枫伸了个懒腰，一脸无所谓。
　　“是啊，我，不对，我们的白姐姐此刻怕是乐得捂腹大笑了吧。”
　　叶姬摊摊手，嘴角微微上翘。
　　对她而言，这样的结局已经相当不错。
　　叶姬作为本体可以穿梭两界，发挥出最大优势。
　　叶枫作为工具人等于拥有多一重身份，多一条命。
　　而且叶枫的不死身，最差状况只是回归原始状态。
　　本体不死，分身永恒。
　　这才是最终的最佳选择！
　　“以后我们就以名字相称吧，叶枫。”
　　叶姬说道。
　　“好，叶姬。”叶枫点点头。
　　“你的体质比较适合战士，装备你自己开吧。
　　我开的话，大概率会开出游侠装备。”
　　叶姬随手一扬，半空骤然出现八个紫色箱子和一个橙色箱子。
　　这里已经是她的大半存活。
　　原本其中一部分打算当成奖励给林园园她们。
　　但计划跟不上改变。
　　另一方面，她也不想林园园等人太过依靠自己。
　　分身出现的时机刚好。
　　“我不客气了。”叶枫迅速打开箱子。
　　他和普通玩家一样，拥有自己的专属面板。
　　不同的是叶枫初始等级是40，基础属性高得吓人！
　　“不愧是我的分身，运气不错！”
　　看着漂浮在半空的顶级紫装和极品橙剑，叶姬欣喜道。
　　“你就是我，我就是你，运气好不是理所当然的事吗。”
　　叶枫边说边装备。
　　那些颜色不一的装备穿到他身上后，竟统一变成完美的黑色。
　　就连那把湛蓝色的橙剑也被染得漆黑如墨，让他看起来就像是传说中的黑暗骑士。
　　“你似乎比我还高呢。”
　　叶姬打量了一下自己的分身，不太确定的道。
　　“我现在是182公分，比你高7公分。”叶枫看了一眼面板说道。
　　“不错，更加完美了，不愧是我。”
　　“你也变得更完美了。”
　　就在两人互相吹捧的时候，某个看不到边际的白色空间内。
　　“你也太自恋了吧，我可爱的妹妹啊……呵呵，到底是像谁呢。”
　　虚空王座上，白色少女愉快的道。
　　与此同时，一个粉色光球闪现而来，从里面传出稚嫩的声音。
　　“姐姐~”

1048 我才是仙岛的南波湾哒！
　　“莉姿，你这次做得很好哦。”
　　白色少女对粉色光球赞赏道。
　　“嘿嘿，姐姐的任务，人家绝对会做好的啦！”粉色光球空无一物，却有声音传出。
　　“上次你也是这样说的，结果呢？”
　　白色少女伸出手戳了戳粉色光球。
　　“呜呀哇啊，那是意外啦，意外啦~
　　一不小心睡过头，最后搞错了~”
　　“你知不知道，你的一不小心睡过头，差点让我在妹妹面前抬不起头？”
　　白色少女双手捏住粉色光球，用力揉来揉去。
　　“呜呀啊啊啊啊啊哇~等等，那个女孩子是姐姐的妹妹？”
　　粉色光球惨叫完，连忙问道。
　　姐姐的妹妹，不就是自己的妹妹吗？
　　“……我没跟你说？”白色少女停下手。
　　“没。”
　　“我应该跟你说过的。”
　　“……”粉色光球无语。
　　如果早知道那是自家妹妹，她怎么可能会犯那么低级的错误。
　　“总之你这次做得非常好，值得嘉奖，想要什么礼物就直接提出来吧。”
　　白色少女干脆利落地转移话题。
　　“真哒？人家想和姐姐贴贴！”粉色光球兴奋道。
　　“你就不能正经一点吗？算了，等你从【外域】回来再说吧。”
　　“嗯嗯，人家睡一觉就回来~姐姐啵~”
　　粉色光球在白色少女脸上轻轻一碰，随即消失不见。
　　“可别又给我睡过头了。”
　　白色少女背靠王座，微微抬头看向上方。
　　“蓝，这一次，可不能再出差错了。
　　否则，我们的妹妹，还有你……”
　　说到这里，白色少女的身影逐渐虚幻，最后消失不见。
　　白色空间里，只剩下虚空王座孤零零漂浮着。
　　…
　　“我接下来需要做点什么吗？”
　　叶枫隐藏了装备，恢复成先前的黑色衣着。
　　“我想想看。”叶姬沉吟一下。
　　“要不，你去苍空帝国发展吧。
　　顺便帮我收集圣灵碎片。
　　至于那个神秘组织要怎么处理，你自己看着办。”
　　叶枫点了点头：“没问题，翡翠帝国有你在就足够了。
　　我先去苍空帝国给你开路。”
　　说完，他接过叶姬递来的一块圣灵碎片。
　　作为黑暗的化身，这种神圣系的物品，他无法使用。
　　所以叶姬只给了一块。
　　“说起来真讽刺，我明明是被魔族杀死的，现在居然拥有了恶魔之躯。”
　　叶枫收起圣灵碎片，自嘲道。
　　“用仇敌的力量摧毁仇敌，这不挺爽的吗？”叶姬调笑道。
　　“也是。”叶枫收敛笑容，“等那一天到来，我要让他们知道死亡的恐怖是什么滋味。”
　　“那一天，不会太远的。”
　　随着两个世界的对接加速，降临之夜也会随之提早。
　　“利维坦之墓需要我出手吗？”叶枫问道。
　　“不用，我可以应付，本来你的出现就是一个意外。”
　　叶姬撩拨一下秀发，淡淡道。
　　“既然如此，我这就出发。”叶枫看向紧闭的窗口。
　　“尽量小心，虽然你是不死之身，但能不死就别死。”
　　叶姬叮嘱道。
　　“安心吧，你会的，我基本都会，逃命的手段可多着呢。”
　　叶枫一脸自信道。
　　除了神圣之力和黑暗之力，两人没有太大的区别。
　　待在一起的时候，甚至连幸运值都能共享。
　　即使分开，相信也不会相差太大。
　　“保险起见，给你四张，必要时毫不犹豫使用就是。”
　　叶姬从道具栏里取出四张幸运抽奖券交给叶枫。
　　后者干脆利落收下。
　　“这样一来，我就算想死都难了。”
　　说完，他打开窗户，一跃而出。
　　然后站在虚空上，朝叶姬挥了一下手，“我去去就回。”
　　话音一落，整个人便融入夜空，彻底消失不见。
　　把窗户关上，叶姬坐在床上。
　　只见她缓缓合上眼睛。
　　“原来如此，就算隔着一段距离，只要我想，就能共享分身的五感。
　　而且还可以远程遥控，实在太便利了~”
　　重新睁开双眼，叶姬只觉精神力减少了一点点。
　　“远程控制需要消耗精神力吗，果然还是让叶枫自由操控比较省心。”
　　对于男儿身的自己，她根本不用去担心。
　　必要时跟对方隔空交流一下情报就完事。
　　“难怪紫灵的本体会派分身过来，这么便利的能力，用一次就欲罢不能了~
　　对了，不知道紫灵顺利回去了没？”
　　同一片天空下。
　　遥远无边海的某处高空上，悬浮着一座巨大的岛屿。
　　往昔仙气飘飘的景象，此刻已见不到。
　　整个岛充满了凶暴的杀气。
　　“玲珑，你已经走投无路，乖乖束手就擒吧！”
　　昔日精美的宫殿，现在到处破损，碎屑满地。
　　只见一名身穿华美金丝白袍，看着三十来岁，面容阴冷的高大男人点指不远处，那个遍体鳞伤的少女。
　　在他身后，站着十二个青年。
　　全员都拥有可怕的战斗力，放在外界，举手投足就能造成山河崩裂。
　　少女对他们怒目而视：“妾身走投无路？就凭你北游尊者和十二金仙？”
　　“事到如今你还嘴硬什么，你最擅长的【屠仙阵】，都被我们破了！”
　　北游尊者沉声道。
　　说话间，他身上的杀气几乎要把整个宫殿压垮。
　　那恐怖的气息笼罩着仙岛，使得稍弱的生灵都在瑟瑟发抖。
　　作为仙岛第二强者，他的实力绝对是超乎想象！
　　“不过是趁着妾身衰弱来偷袭，真以为你的实力超过妾身了吗？”
　　玲珑不屑的道。
　　她的外貌和紫灵有着几分相似。
　　一身精美的留仙裙现在已破破烂烂，可爱的小脸蛋和洁白的肌肤了一些平时不会出现的伤痕。
　　作为岛内第一强者，她本该不会这么狼狈。
　　但凝聚分身，加上被天道惩罚了一把，导致她实力大损。
　　这才给第二的北游尊者找到咸鱼翻身的机会，带着一众强者杀过来。
　　要不是自己阵法无双，恐怕几天前就交代在这里了。
　　想到此处，玲珑心里直呼倒霉。
　　“哼，成王败寇，输了就是输了。
　　接下来，本尊将囚禁你一万年，让你知道谁才是仙岛的主人！”
　　北游尊者冷哼一声，可怖的气息几乎要把四周空间震碎。
　　他要一举拿下玲珑，不然可能会发生什么变故。
　　但就在这时，一道紫光破空而来。
　　唰的一声出现在玲珑面前。
　　“我回来了，本体。”紫光消散，现出一个跟她模样很相似的女孩。
　　正是紫灵。
　　“他说，要让妾身知道谁才是仙岛的主人。”玲珑一边冷笑，一边伸出小手。
　　“真是滑稽呢。”紫灵也是冷笑伸出手。
　　“怎么可能会让你们得逞！”看到这一幕，北游尊者双眼都快睁爆。
　　他怎会看不出来，紫灵就是玲珑的分身。
　　一旦让两人合为一体，局面极有可能会逆转！
　　可他的反应还是慢了一拍。
　　两只小手已握在一起。
　　下一刻，让整个仙岛颤栗的最强者满血回归！

1049 黑暗骑士登场
　　战斗结束得很快。
　　北游尊者先发制人，仿佛能崩裂万里虚空的一拳轰来，四周空间顿时裂纹遍布。
　　骇人的破坏力，夹杂着空间乱流，席卷和紫灵合二为一的玲珑。
　　后者双目一凛，小手扇出，整个空间被活生生定格住。
　　紧接着，仙元爆发，化为毁天灭地般的一掌朝北游尊者扇过去。
　　恐怖的威能碾压了对方的全力一击，翻倍返还！
　　北游尊者明显大意了，居然没有闪……
　　不对，是那可怕至极的威能，把他震慑住了。
　　啪的一声。
　　北游尊者被一巴掌拍飞出去，所过之处，空间崩塌，乱流奔涌。
　　最后，他撞在仙岛的封禁上，又被惨烈地弹了回来。
　　连发出惨叫的余裕都没有，北游尊者遭遇第二波攻击。
　　玲珑食指中指并拢，代剑一刺，夜色苍穹都好像被这一剑活活洞穿！
　　首当其冲的北游尊者瞬间化为飞灰。
　　但诡异的是，那些飞灰又重新凝聚成气若游丝的北游尊者。
　　他还没掉落在地，就见一个小巧的拳头朝眼眶砸来。
　　砰的一声巨响，北游尊者全身陷入宫殿的墙壁，晕死了过去。
　　另一边，十二金仙在胜负分出的瞬间，已跪成一排，瑟瑟发抖。
　　“囚禁妾身一万年？好，成全你们。”
　　轻松拿下北游尊者，玲珑素手一招。
　　跪在地上的十二金仙以及镶嵌在墙壁上的北游尊者竟不由自主地被卷了过来。
　　接着，宫殿紫光闪耀，神奇的一幕出现了。
　　半空中现出十三块紫色水晶。
　　每块水晶都封印着一位高高在上的仙！
　　“让你们搞偷袭，让你们不讲仙德。”
　　反手朝上一扬，十三块紫色水晶瞬间闪现消失。
　　这一夜，仙岛生灵们都看到了紫色水晶在上空以固定的轨迹飞行，久久未曾下来。
　　似乎，永远不会从上面下来。
　　对于仙岛发生的事，叶姬并不知道。
　　但可以猜出一二。
　　毕竟，紫灵走得那么急，实在反常。
　　显然是本体遇到什么大麻烦，急需分身回来帮忙。
　　“仙岛的水好像很深的样子，希望紫灵没事吧。”
　　这段时间，她的主要心思都会放在翡翠帝国上，仙岛的事，能押后就押后。
　　反正即使仙岛出世的时间被各种意外状况缩短一截，也还有好些日子。
　　不急。
　　也急不来。
　　将紫灵和仙岛的事放在一边，叶姬合上双眼，专心感受分身的情况。
　　他速度很快，从离开到现在，已经快接近灰雾营地。
　　这样的速度，十分接近本体的她。
　　“啊，忘了给分身弄个通行证……算了，路上赚点钱还是能够使用传送阵的。”
　　分身的能耐，她半点都不担心。
　　“这个距离还是一样的精神消耗，看来只要不是直接操控，损耗就不大。
　　远程双核模式则是消耗倍增，距离越远，消耗越大。
　　而且效果也不怎么好。
　　原来如此，大抵搞明白了。”
　　研究了一会，叶姬已经把基本操作摸透。
　　“根据描述，【圣魔之躯】拥有无限可能性，后续必然可以开发出更多能力。
　　紫灵本体那种强制召唤，也有可能实现。
　　真是让人期待。”
　　睁开眼从床上起来，叶姬看了看时间。
　　“休息得差不多了，是时候准备出发。”
　　解决掉了最为棘手的问题，她现在只觉念头通达，身心舒畅。
　　仿佛全身变得如羽毛般轻盈，只需一阵风，就能吹上天际。
　　“要是早知道能分出一个完美分身，我就不用烦恼那么久啦。”
　　伸了伸腰，叶姬一副懒洋洋的样子说道。
　　这话究竟是说给谁听的，恐怕只有她自己才知道。
　　同一时间，叶枫来到灰雾营地。
　　“糟糕，忘了跟本体要药水和钱。”
　　来到营地门口，他才拍了拍脑袋，郁闷的道。
　　俗语有云，一分钱难死英雄汉。
　　没钱在哪里都很艰难。
　　“现在回去肯定会和本体错过，还是自己赚点钱再上路吧。”
　　考虑到前往苍空帝国的事情并不急，叶枫决定在这里先弄点钱。
　　但很快他又想起什么，连忙打开游戏面板。
　　“不对，我有玩家面板，只要加本体为好友就可以转账，根本不用那么麻烦去赚钱！”
　　按照一般情况，的确可以这样。
　　然而。
　　“加不了……原因竟然是我没有玩家名！？”
　　叶枫查看一下面板，上面果然没有名字。
　　轻触一下，显示【请输入】。
　　“好在可以现填。”沉吟一下，他在上面输入自己的名字。
　　【叶枫】。
　　嘟！
　　无法登陆。
　　“已经有人取了这样的游戏名，喂喂喂，这么普通的名字，有必要吗？”
　　他没好气地翻翻白眼，作为一个取名废，想起个名字实在太难了。
　　取消【叶枫】，重新输入。
　　这次是【黑骑士】。
　　嘟！
　　又不行。
　　“【黑暗骑士】总没人用了吧？”
　　在原有的基础上加了个暗字，轻点确认。
　　和他预料的一样，顺利登陆。
　　下一刻，在浏览等级榜和装备榜的玩家眼睛都差点掉出来。
　　因为他们发现，两个几乎没有怎么变动过的榜单，突然发出了巨大改变！
　　“黑暗骑士，这是谁？怎么出现在等级榜第二位……我的天啊，四十级！”
　　“八件全新的紫装，一把橙剑，难道是黑心公主分宝了？”
　　“不对，装备榜的新装备全部来自一个叫【黑暗骑士】的玩家。
　　他不是【公主同盟】的人！”
　　“厉害了！”
　　“这是从哪里冒出来的？”
　　“是啊，从来没听说过有这一号人物……”
　　“一次性装备八件紫装，一把橙剑，这是端了头目的老家吗？！”
　　“离谱，实在太离谱了！”
　　“开挂都没这么开的吧？”
　　“继黑心公主之后，第二个变态玩家出现了吗？”
　　“黑心公主，黑暗骑士，说不定是一家的呢。”
　　“别尬黑，黑心公主的游戏名是【公主】。”
　　“开个玩笑啦。”
　　“话又说回来，这个黑暗骑士有谁知道吗？我想认识一下！”
　　“我也想。”
　　“这么粗的大腿，一定要及时抱住才行！”
　　此时此刻，论坛已经彻底炸开。

1050 出发，裂镜湖！
　　“怎么又是岭南服，这个服务器这么人杰地灵的吗！？”
　　身在米国多拉多的米拉没好气的道。
　　一个叶姬已经够让她头痛了，怎么又冒出一个【黑暗骑士】！
　　“一个服务器，两个40级玩家，就离谱！”
　　她现在才31级，到达这个层次，每升一级都变得十分困难。
　　除了米拉，现在世界各地的势力都对他分外关注。
　　“公主，你听说了吗，有个叫【黑暗骑士】的玩家已经40级了，好厉害啊！”
　　林园园第一时间给叶姬发来信息。
　　此时，公主同盟也在热烈讨论着。
　　不对，世界各地的玩家都在讨论这个横空出世的超级【新人】！
　　看到这条信息，叶姬脑海空白了一下。
　　随即想到什么，赶紧连接分身。
　　数秒后，她就搞清楚了状况。
　　“黑暗骑士，的确是我起名的品味……不过，游戏都开服那么久了，为什么这个名字没有被注册掉？”
　　坐在床上，她一脸淡然地自言自语。
　　“算了，说不定又是姐姐的杰作。”
　　想起自己的【公主】之名，叶姬便释然了。
　　“话又说回来，这次是我欠缺考虑了，没有想过叶枫的横空出世会造成这么大的震动。
　　作为我的黑暗分身，本应越低调越好。”
　　她可不想让别人知道叶枫跟自己的关系。
　　特别是南宫凛她们。
　　所以叶枫既不会加入公主同盟，更不会在她们面前出现。
　　毕竟，叶枫不过是一个由神级体质凝聚出来的能量体分身。
　　当她选择神圣之躯成为叶姬的刹那，叶枫已经彻底变成过去式。
　　再让他出现在世人面前，只会徒增麻烦。
　　“黑暗骑士，很贴切的名字，就让【我】彻底隐藏在黑暗之中活动吧。”
　　一边将【黑暗骑士】加为好友，叶姬一边操控叶枫。
　　灰色营地外面。
　　先前穿着黑色服装的叶枫骤然换上一身黑色装甲，背负黑色长剑。
　　漆黑的头盔下，只能见到形状好看的嘴唇和光洁的下巴。
　　这般样子，即便是对叶枫很熟悉的田梦梦都不可能认出他来。
　　“完美。这下子暴露的可能性就变得很低了。”
　　处于叶姬操控下的叶枫打开游戏界面，看到全身弥漫着漆黑气息的自己，不由满意点头。
　　“接下来，也是时候出发了。”
　　解除掉操控模式，她的意识迅速回归。
　　这时，门外传来敲门声。
　　“叶姬殿下，时候差不多了。”
　　接着，响起卡恩的话音。
　　“马上就来。”随手给林园园回了条信息，她便走向房门。
　　另一边，叶枫轻呼一口气。
　　“登陆游戏名居然马上上榜，总感觉被系统姐姐给坑了。”
　　这话一出，漆黑的夜空骤然电闪雷鸣。
　　“没有，我什么都没说，系统姐姐最好了！”
　　见状，叶枫顿时怂了。
　　刚一认怂，夜空就立刻恢复正常。
　　这样的反常表现。
　　几乎可以百分百确定自己是被系统姐姐给坑了。
　　不过，这也不是什么坏事，至少让他认清楚了现状。
　　“化身黑暗，才是最佳选择，正合我意见。”
　　毕竟，我就是黑暗的化身啊。
　　叶枫笑着补充一句，然后大步进入灰色营地。
　　套间内。
　　叶姬出现在尤娜和卡恩面前。
　　两人第一眼看到她的时候，身体都好像触电一样，哔哩哔哩地发麻。
　　并且心里生出了一种臣服膜拜的奇怪感觉。
　　仿佛，他们现在见到是一尊神明！
　　那种神奇的气质，神奇的压迫感，随着距离变近，变得越来越强。
　　“叶姬姐姐？”尤娜疑惑的道。
　　她隐隐感觉到叶姬和之前有什么不同的地方。
　　但一时间又说不出哪里不同。
　　“……”卡恩瞠目结舌，心里震撼。
　　因为在他眼里，叶姬现在就好像是【天】。
　　高到自己只能仰望！
　　在不久前，卡恩还觉得自己以后有战胜她的可能性。
　　但从这一刻起，他甚至不敢生出和对方切磋的念头。
　　那种能清晰感觉到巨大差距，简直让人绝望！
　　在她身上，到底发生什么事了？
　　尤娜和卡恩不禁同时想道。
　　“你们怎么露出一副像是不认识我的样子？”
　　叶姬笑道。
　　比起之前，她笑容的破坏力无疑更大，看得尤娜和卡恩心脏猛跳，呼吸都变得不正常。
　　奇怪的是，他们心里都没有产生奇怪的念头。
　　反而有种心灵被治愈的错觉。
　　“叶姬殿下……”卡恩犹豫了一下，接着道：
　　“你是不是发生了什么事？”
　　尤娜眨了眨眼，心里暗点头，这也是她想问的。
　　“算是吧，刚刚解决了一个烦扰我很久的复杂问题，现在一身轻松了。”
　　叶姬说道。
　　“……”卡恩和尤娜对视一眼，都看出彼此眼中的难以置信。
　　到底要解决一个什么样的问题，才能让人从气质到实力发生翻天覆地的变化？
　　“时间差不多了，我们出发吧。”
　　没有理会他们的疑惑，叶姬催促道。
　　从要塞到裂镜湖入口有着一段距离，从外围入口到裂镜湖更是有着很长一段距离。
　　需要花费的时间可不少。
　　尽管他们留了一些余裕，不过因为灰雾的影响。
　　里面的危险程度增加了很多，使得接下来的路变得不太好走。
　　“是！”尤娜和卡恩齐声应道。
　　对他们而言，利维坦之墓才是重中之重。
　　一行人在要塞高层的恭送下，离开了灰雾要塞，正式踏入裂镜湖区域。
　　放眼望去，一片荒芜。
　　明明是雨水充沛的南方地域，这里却感觉不到什么生机。
　　犹如一块死地。
　　“只是隔着一个要塞，怎么相距那么大？”尤娜疑惑不解的道。
　　这个鬼地方，就连吹过来的风，都给人一种荒废感。
　　和对面的山清水秀行成了一个鲜明的对比。
　　“没办法，这个地方遭遇过可怕的诅咒，不适合普通物种生存。
　　能在这里成长的玩意，都不好惹。”
　　卡恩解释道。
　　“可怕的诅咒？”尤娜歪歪头。
　　“这里曾经发生过一场大战。
　　败者一方把剩下的族人和自己献祭掉，把这一带给诅咒了。”
　　叶姬说道。
　　“好过分！”尤娜愤然道。
　　在她看来，这样的事绝太过灭绝人性了。
　　叶姬还准备说点什么，卡恩却忽然沉声道：
　　“有什么东西要来了！”

1051 挽回颜面的一战
　　“交给你了，卡恩。”
　　叶姬神情不变，一手揽住尤娜的腰，脚尖一点地面便后退十几米。
　　下一刻，前方剧烈震动，大地崩裂，轰的一声冒出一条土黄色地龙。
　　它长得如同一条巨大蚯蚓，不同的是，那张怪异的嘴，长满了密密麻麻的利齿。
　　等级40，实力一般，但防御力惊人，普通冒险者遇上，绝对是一场苦战。
　　“交给我吧！”卡恩抽出红火大剑，双手紧握剑柄，一脸自信的道。
　　这是他表现的好时机。
　　上次和叶姬的切磋结束得太快，都没时间展现出修行成果。
　　“卡恩姐姐干劲满满呢。”尤娜小声的道。
　　“嗯，看他表演。”说是这样说，叶姬却把注意力放在数十米外的地方。
　　暗道：这么多，卡恩应付得来吗？
　　此时，还不知道问题严重性的卡恩已攻向地龙。
　　后者和看似笨拙的体型不一样，反应速度奇快，几乎在对手出击的瞬间，就喷出一口绿色酸液。
　　看着仿佛一盘泼过来的酸液，卡恩哪里敢有所怠慢，连忙一踩地面，强行边线躲开攻击。
　　接着一个冲锋杀到地龙身前，双手猛地挥剑，要把对方拦腰斩断！
　　同一时间，地龙那看似柔软的土黄色外层在电光火石之间变成灰黑色。
　　火红大剑落在那上面，只斩得火星四起。
　　（好硬！）卡恩双目一凛，暗暗震撼。
　　他的手都被那反震力，震得发麻。
　　看来一般手段无法破开这条大虫的防御。
　　心念一动，卡恩往大剑注入澎拜的力量，剑身瞬即火焰升腾。
　　似是察觉到危险，地龙快速缩回地下。
　　卡恩一剑扫空，但那爆发开来的火焰依旧窜入地洞，给地龙造成了一些伤害。
　　惨叫从里面传出，随即地面一震，卡恩站立的地面迅速裂开，一张巨嘴破土而出。
　　面对致命的危险，卡恩却是临危不乱。
　　只见他单手握剑，身形急转，剑身火焰全面爆发，化作一个巨型光圈。
　　那地龙还没来得及被将卡恩吞噬，就被夹带着致命锐芒的火焰光圈活生生切开两半。
　　霎时间，一阵烤肉香味四散而开。
　　“哎，太弱了，我才用三成实力它就倒下了。”
　　卡恩将剑刺入地面，摊了摊手，故作无奈的道。
　　“哇，卡恩姐姐好厉害哦！”
　　尤娜用力拍着手掌，兴奋的道。
　　听到这话，卡恩差点没原地扑倒。
　　看样子，【卡恩姐姐】这个奇怪的称呼是没办法改变了。
　　“卡恩，要我帮忙吗？”这时，叶姬开口道。
　　“帮忙？帮什么忙？”卡恩一阵疑惑。
　　自己刚才不是已经消灭地龙了吗？
　　很快，他就知道叶姬为什么那么说。
　　轰隆隆！
　　大地骤然震动。
　　前方数十米的地面同时冒出一条条地龙。
　　总数三十！
　　“我****！”目睹如此震撼的一幕，卡恩忍不住破口大骂。
　　帮忙什么的，自然是要啊！
　　可惜他来不及开口，那些地龙已经疯狂扑来。
　　腥风呼啸，大地颤动！
　　尤娜吓得小脸微白，但一看到身旁叶姬淡然的样子，心里便逐渐安稳下来。
　　她安稳，卡恩却好像过山车一样。
　　就在刚刚，一条地龙利用强壮的身体，给他来了一发铁山靠，五脏六腑都差点移位。
　　从半空落下，卡恩还没站稳，又有一条地龙杀来。
　　“真当我好欺负啊！”看着在眼瞳中急速变大的地龙，卡恩单手持剑后拉，左脚猛地前踏，剑出如炮！
　　火红的烈焰光柱如同一道激光炮，把快要扑到身前的地龙迎面贯穿，现出一个大洞。
　　“基础剑术的【刺】吗，真是让人怀念。”叶姬轻声道。
　　明明只是一个月前发生的事，却好像过了一年多。
　　这边感叹，那边头痛。
　　卡恩刚处理完第二条地龙，第三条，第四条以及第五条高速杀到，对他进行绞杀！
　　“我跟你们拼了！”被接二连三撞击抽打，卡恩简直怒爆了。
　　手中大剑火焰疯狂喷涌，火光冲天。
　　现场烧肉的味道越来越浓郁了。
　　咕咕！
　　尤娜肚子轰鸣，这香味闻得她有点受不了。
　　“你饿了？”叶姬偏头看向她。
　　“没，没啊！”尤娜脸红摇头。
　　打死她都不会承认，自己想吃地龙肉。
　　两人说话间，卡恩已经杀掉七条地龙，效率不可谓不高。
　　但，那些地龙依旧不畏死地攻上来，对他进行车轮战。
　　“卡恩，要帮忙吗？”叶姬问道。
　　“不，不用，我应付得来！”卡恩犹豫一下，决定继续拼杀。
　　要是连这样的局面都无法收拾，接下来的冒险之旅，干脆提前结束算了！
　　一个大跳斩，他顺利杀出重围，并且斩杀了一条地龙。
　　紧接着，在外围疯狂输出，杀得腥风血雨！
　　“卡恩姐姐真拼命……”尤娜紧握小手，想要给他打气。
　　“是很拼命呢。”叶姬一脸淡然的道。
　　换她上场，五秒钟以内就可以解决战斗。
　　不过，这种打杂一样的事，还是交给主角来做吧。
　　“成长是需要付出代价的，加油。”
　　她刚才问卡恩要不要帮忙，潜台词是在告诉对方：你要是不行，就换我来吧。
　　对于自尊心十分强烈的卡恩来说，这是无法忍受的。
　　即使拼尽全力倒下，他也不会让叶姬出手。
　　不知不觉，战斗进入白热化状态，地上堆满了地龙尸体，血污和肉块掉得到处都是。
　　此刻，现场只剩下三条地龙。
　　跟倒下那些地龙相比，它们要强壮许多。
　　“哈……哈……来！”卡恩厉声一喝。
　　那三条地龙发出怪异嘶吼，同时朝他喷出酸液。
　　卡恩哪敢硬接，当即转身飞扑，外加三个翻滚，总算逃离酸液的侵袭。
　　可就在这时，三条地龙一起扑了过来。
　　那样巨大的身体压下来，卡恩不死也得断十几根骨头！
　　“蠢货，还真敢攻过来！”
　　显然，卡恩没有坐以待毙的打算。
　　就见他将剑身火焰凝聚出一把火焰巨剑，气势如虹地转身一砍。
　　顿时，三条地龙断成了六段，在半空烧成灰烬。
　　这一击，是卡恩的绝杀！
　　他靠自己的能力，一举将三十一条实力不俗的地龙歼灭！
　　“卡恩，要我帮忙吗？”
　　然而，还没有享受到胜利的余韵，他又听到叶姬说出跟先前一样的话。

1052 自尊心什么的，给爷死！
　　隆隆隆！
　　叶姬话音一落，前方地面急剧震动。
　　卡恩一个踉跄，差点没站稳。
　　他看着快速裂开的地面，心里涌动出很不好的预感。
　　结合叶姬刚才说的话，脑海里自动浮现出【大麻烦】三个字。
　　不好的预感，马上迎来不好的现实。
　　那破裂的地面，突然炸开，现出一条体型比之前那批地龙大上两倍，肤色灰黑的超级地龙！
　　它刚现身，就发出尖锐嘶吼，遍布尖牙的大嘴不停滴落酸液，把地面腐蚀得直冒白烟。
　　若是被这样的酸液喷上一发，极有可能会变成白骨。
　　“好大，好粗，好黑！”尤娜惊叹道。
　　“40级蓝色精英，意外不错呢。”叶姬轻声自语。
　　“这么大，这么黑粗，卡恩姐姐受得了吗？”尤娜一脸天真的问道。
　　“不知道呢。”叶姬朝她淡然一笑。
　　“……”抬头仰望这条巨型地龙，卡恩只觉一阵头皮发麻。
　　那灰黑色的结实身体，那更长更尖锐的密集牙齿，那恐怖的酸液，那弥漫出来的强大威压。
　　无一不在告诉他，对方非同一般！
　　换作平时，卡恩绝对会欣喜若狂。
　　因为只有这样的对手，才能激发出他的潜力。
　　在生死边缘游走的战斗中，人是可以急速成长的。
　　前提能顺利活下来。
　　经过刚才的血战，消耗极大的卡恩明显无法和这种对手来上一场。
　　但要让他放下自尊心向叶姬求援……
　　那是暂时做不到的事。
　　只能硬着头皮上了！
　　双手用力握住剑柄，卡恩打醒十二分精神，准备与之一战。
　　“叶姬姐姐，卡恩姐姐真的能撑下去吗？心痛~”尤娜现在已经放平心态。
　　反正天塌下来，有高个的撑着。
　　这高个，指的自然是叶姬。
　　“撑得住吧，大概。”
　　她的话音还没落下，那边便传来卡恩的惨叫。
　　两人循声望去，一个物体如炮弹射来。
　　叶姬随手一扬，强大的气息化作大手，把那玩意轻松捉住。
　　尤娜一看，这不是卡恩姐姐吗？
　　她眼角忍不住抽搐几下，决定收回刚才的话。
　　这个卡恩姐姐，比想象中还要水！
　　“卡恩，需要我帮忙吗？”
　　注视着被巨型地龙抽得口吐鲜血，脸色苍白如纸的卡恩，叶姬问道。
　　“不，不用，我还行！”
　　事到如今，就算明知道不能为，也要为之，这才是男人的矜持。
　　愚蠢，且没半点用！
　　“好吧，你继续加油。”叶姬耸耸肩，随手把他丢出去。
　　卡恩顺势落地，踉跄几下，方才站稳身形。
　　同一时间，巨型地龙如同改装过的泥头车，以不可思议的200公里时速撞了过来。
　　见状，卡恩连忙架起大剑挡在身前。
　　说时迟那时快。
　　巨型地龙狠狠撞在大剑上，强劲的冲击力让卡恩全身骨头近乎散架。
　　内脏一阵翻江倒海。
　　在倒飞而出之时，一口鲜血划破了夜空，带来一丝别样的美感。
　　“卡恩，需要我帮忙吗？”叶姬又一次用气息大手把他接住，问了同样的话。
　　“……要，要的！”感觉再逞强下去，自己会被巨型地龙活活虐死，卡恩最终还是向现实妥协了。
　　自尊心什么的，给爷死！
　　“尤娜，照顾一下你的卡恩姐姐，我去去就回。”
　　叶姬满意地笑了笑，随即把卡恩和几瓶药水放到地上。
　　另一边，巨型地龙发现这里还有其它目标，顿时兴奋窜来。
　　“这么急不可耐来送死？”
　　叶姬站在原地一动不动。
　　尤娜一边给卡恩灌药，一边关注现场情况，连药水倒在后者脸上都没发现。
　　巨型地龙带来的压迫感极为强烈。
　　要不是有叶姬顶在前面，她绝对会吓得全身发抖，转身就逃。
　　此刻，尤娜看着叶姬的背影，就好像看着一座世界山。
　　没有什么比这样的存在更有安全感！
　　巨型地龙距离杀到，还有十米。
　　对它而言，这是一瞬间可以缩短的距离。
　　然而。
　　刚刚进入十米的范围内，它的身体便诡异地陷入到地里。
　　现场爆出一声巨响。
　　以及惨烈的嘶吼。
　　对于这样的异变，尤娜根本看不懂。
　　若是从半空望下来，就会发现那巨型地龙身上有着一个大得惊人的拳印！
　　刚刚，它竟是被一拳轰入地面！
　　准确来说，那是叶姬电光一闪凝聚出来的一记重拳。
　　融合神圣之躯后，她的综合实力得到了巨大的提升，精神力更是水涨船高。
　　如今，她操控气息的能力简直出神入化，让人防不胜防！
　　就连卡恩，也只是在巨型地龙中招的刹那方才发现到个中奥秘。
　　强！
　　无敌的强！
　　这样的存在，银不了，绝对银不了！
　　接触得越久，卡恩越绝望。
　　想要对她还以颜色，怕是一辈子都难了！
　　“化为尘埃吧。”叶姬得势不饶人，肉眼可见的巨大拳头犹如暴风雨一样落下。
　　此刻，大地都在瑟瑟发抖！
　　如此单方面的殴打，看得尤娜热血沸腾，卡恩心寒如冬。
　　后者身体不住哆嗦，脸色愈发苍白。
　　这个可怕的公主殿下甚至不用取出武器，就能轻松结束战斗！
　　单方面的殴打持续一分多钟后，渐渐进入尾声。
　　先前并不是很破烂的地面，现在多了一个骇人大坑。
　　在那坑底下，能见到一大滩令人反胃的肉酱。
　　可怜的蓝色精英怪，尚未发挥出应有的实力，就被活生生锤死了。
　　“花费一分三十秒才杀掉，我的功夫还是不到家啊。”
　　叶姬停下手，轻声说道。
　　这话听得卡恩很想骂人。
　　尤娜则是欣喜地跑过来。
　　“叶姬姐姐好厉害啊，比卡恩姐姐厉害好多好多！”
　　“……噗！”卡恩又一次破防，喷出一口老血。
　　“马马虎虎过得去。
　　在这里耽误了不少时间，我们赶紧上路吧。”
　　拍了拍手，叶姬轻松自若的道。
　　“叮！”
　　突然，一道熟悉的声音响起。
　　“你击杀了蓝色精英级地龙，奖励10块【大地结晶】，100金币。”
　　听完系统播报，她的双眼不由睁大一些。
　　这个【大地结晶】是个好东西啊！
　　…
　　…
　　（作者：郑重声明，本书变身+百合，没有任何单身嫁人和自攻自受的剧情！）

1053 前进，灰雾森林~
　　“叶姬姐姐，什么事让你这么开心？”看着她嘴角上翘的样子，一傍的尤娜好奇道。
　　“捡到宝了。”叶姬笑道。
　　这次是真的捡到宝。
　　因为【大地结晶】是混沌之城主炮会使用到的结晶能量之一。
　　有钱都很难买到。
　　10块【大地结晶】转化出来的能量，足够混沌之城使用好一段时间。
　　尤娜四处张望，却不见所谓的【宝】，神情不禁疑惑起来。
　　“碍事的东西没了，我们上路吧。”
　　叶姬没做解释，而是望向前方。
　　那里有着一片灰色领域，隐隐能望到一些城市残骸。
　　“在那之前，我们需要选择一条路线。”
　　说罢，叶姬望向左边，那里有着一片犹如无边际的灰色森林。
　　接着，她又望向右边，只见数座灰色山峰屹立在大地上。
　　换作平时，废弃都市肯定比较安全。
　　但现在入口这边已经危险重重，似乎哪里都不安全了。
　　“尤娜，你想怎么走？”
　　“我？我跟着叶姬姐姐走就行了！”突然被问到，尤娜略显紧张。
　　“选一个方向吧。”叶姬说道。
　　“真要选？”
　　“选吧。”
　　“那，那就森林吧，感觉安全一些！”尤娜点指左边灰色森林。
　　“卡恩呢，你选哪边？”看向恢复得差不多的卡恩，叶姬问道。
　　“我……我觉得废弃都市比较好。”
　　卡恩脸色微白的道。
　　直到现在他还没完全从打击中恢复过来。
　　“我认为灰色森林安全一些，两票对一票，就确定是灰色森林了。”
　　叶姬做出决定。
　　卡恩没有异议。
　　即使只有叶姬一个人决定方向，他也不会有异议。
　　毕竟谁拳头大谁说话有分量。
　　一行人在荒芜之地前进，沿途根本没有遇到过魔兽。
　　仿佛，先前那一批地龙就是这一带的全部了。
　　“地上有一些新鲜肉碎，还有不少孔洞，看样子是那批地龙把这一带的魔兽给吞噬殆尽了。”
　　仔细观察过四周后，叶姬得出结论。
　　“应该是跟灰雾的影响有关，以前这片地方可没有地龙出没。”
　　卡恩说道。
　　他来之前收集过不少情报。
　　本以为准备很充足，结果一场灰雾就让人分外头痛。
　　“这样也好，省去了我们很多麻烦。”
　　叶姬说道。
　　要是一边刷小怪一边前进，耗费的时间必然会更多。
　　那些地龙主动帮忙清场，的确省去不少功夫。
　　就在叶姬等人前往灰雾森林的时候。
　　外界，黑暗骑士的影响正在不断扩散。
　　这个位居黑心公主之下的超级新人，如今已被认定为世界第二强的玩家。
　　是无数势力想要争抢的对象。
　　然而，不管他们怎么调查，都无法差到一星半点有用信息。
　　这个黑暗骑士就好像从石头里蹦出来的一样！
　　类似的存在，他们知道一个。
　　【公主】！
　　同样是横空出世的可怕存在！
　　他们该不会有着什么特别的关系吧？
　　这样的论调出现没多久，就失去了讨论价值。
　　因为，从各种迹象看来，【公主】和【黑暗骑士】都没有关联。
　　而且，黑暗骑士的横空出世比公主要震撼很多。
　　让人不得不怀疑这是个开挂选手！
　　否则之前的排行榜为什么没有这一号人物？
　　“奇怪，真是奇怪。
　　连游戏都找不到他的成长轨迹。
　　难不成这个【黑暗骑士】是卡了什么逆天BUG？”
　　米拉咬了咬手指，脸上充满疑惑。
　　她从黑暗骑士登场到现在，收集了不少信息。
　　但所有信息都指向对方是个作弊玩家。
　　“不正常，非常不正常，叶姬那家伙我可是亲眼看着她崛起的。
　　可这个黑暗骑士是什么鬼？
　　突然40级，还有一身让人羡慕的装备！”
　　越想越想不通，她干脆放弃了思考。
　　然后命令潜伏在岭南服的细作尝试接近黑暗骑士。
　　只要对方在翡翠帝国，早晚会碰上。
　　华夏，鹏城异能管理局。
　　田梦梦盯着手头上的资料，也是一阵头痛。
　　一出来就40级，这个黑暗骑士，究竟是什么神仙？
　　“姐姐都做不到这样的事！”
　　她和米拉一样，几乎从一开始就见证着【公主】的崛起。
　　虽然过程有点离谱，但还是有所依据。
　　“这个黑暗骑士太过异常了……不知道姐姐知道点什么不。
　　啊，不行不行，姐姐在办要事，可不能打扰她。”
　　摇了摇头，田梦梦放弃了最靠谱的方案，和米拉一样选择让手下去接触黑暗骑士。
　　这个时候，被世人关注着的黑暗骑士——叶枫已乘坐租来的兽车前往苍空帝国的路上。
　　准确来说，是前往拥有大型传送阵的城市路上。
　　毕竟苍空帝国路途遥远，起码要传送好几次，再跑几天路才能去到。
　　当然，这是普通人要消耗的时间。
　　像叶姬这种级别的存下，直接使用军用传送阵，时间会缩短很多。
　　当初理查德带着大军杀去边境要塞也没花太长时间。
　　独自前往，时间肯定可以再缩一缩。
　　遗憾的是，【黑暗骑士】没有叶姬那样的身份，只能用最繁琐的方法赶路。
　　好在，他并不急着前往苍空帝国。
　　当做一场普通的旅行刚刚好。
　　砰！
　　突然，外面传来一阵异响，车厢急剧晃动。
　　正在闭目养神的叶枫被惊了一下，连忙捉住扶手，大喊道：
　　“发生什么事了！？”
　　“旅行者，我们中埋伏了！”车夫一边试图稳住车身，一边大声道。
　　“这一带不是挺安全的吗？”
　　叶枫皱起眉头。
　　本体从这条路过来的时候，明明什么事都没发生。
　　怎么自己路过就遇上这样的糟心事？
　　真是倒霉！
　　这时，兽车终于停稳。
　　叶枫连忙从车厢下去，只见兽车轮子变得破破烂烂，似乎被什么东西撞击过。
　　“桀桀桀桀桀！看你这身装备，一定是有钱的冒险者了，这次总算逮到一只肥羊！”
　　前方突然传来奇怪的笑声，叶枫望了过去。
　　就见一群穿着简易装备，手持武器的男人拦在路上。
　　不仅如此，后方也传来差不多的声音。
　　“肥羊？我看你们更像肥羊。”叶枫舔了舔唇角。
　　正愁路费不太够，这些人送上门来，真是太及时了。

1054 噢！我可怜的罗密密！
　　30分钟后。
　　“旅行者，兽车已经修理好了！”
　　车夫放下手中工具，抬头看向不远处喊道。
　　“马上就来。”叶枫应了一声。
　　在他屁股下，是一座肉山。
　　二十多分钟前，那群额头写着勇字的拦路劫匪刚围上来，就被他一顿毒打，叠成肉山。
　　现在，一个个都是双眼翻白口吐白沫，不省人事。
　　“只有几十个金币，真是穷得抠脚。”
　　轻轻摇头，他从上面跳下来走向车厢。
　　此时，车夫看着叶枫的眼神满是敬佩和感激。
　　今晚要不是和对方一起上路，恐怕躺在那边被洗劫一空的人就是他。
　　兽车重新出发。
　　叶枫坐在不怎么舒服的坐垫上，闭目养神。
　　很快，兽车路过了剥皮镇，向下一个城镇奔去。
　　一个多小时后。
　　他们再一次遭遇拦路打劫。
　　“有点不对劲。”叶枫把劫匪打趴后，隐隐察觉到什么。
　　但一时间又没有多少头绪。
　　把这次【征收】到的金币打赏了三分之一给车夫，兽车继续上路。
　　车厢内，叶枫苦思冥想，终于找到一些头绪。
　　然后随手打开游戏面板，看向个人数据。
　　“！！！”
　　在看到幸运值的瞬间，他双眼都直了。
　　原本共享本体的数值，现在变成了-5。
　　如此低的幸运值，简直匪夷所思。
　　“这是怎么一回事？”叶枫一脸困惑的道。
　　按理来说，他和本体的幸运值处于共享状态，没理由那么低的啊。
　　难道拉开一定距离，这个数字就会不断下降？
　　不对，就算不共享本体的幸运值，也不可能那么低。
　　前世的幸运值可是有正5点的！
　　猛然间，叶枫想起内测开始前，白色空间发生的事。
　　当时他很倒霉地抽到【灾厄之羽】。
　　接着被莉姿坑了一把，抽中【幸运女神的祝福】，惨遭系统变身。
　　灾厄之羽的负面效果-999幸运值得以解除。
　　然而，那是针对女儿身的完美解除。
　　现在分出来的工具人男儿身，似乎遇到了一种奇怪的回溯效果。
　　导致幸运值比正常情况要低。
　　除此之外，他还想到一种可能。
　　那就是【恶魔之躯】所带来的负面影响！
　　“这只是我的猜想，需要多方验证才能得到真正的答案。”
　　轻握一下拳头，叶枫死死盯着幸运值。
　　半个小时过去，他的双眼突然睁大，瞳孔微微收缩。
　　因为，那-5的幸运值，此刻变成了-6！
　　“果然如此，距离本体越远，我的幸运值越低。
　　这下可麻烦了。”
　　正当叶枫头痛的时候，兽车忽然慢了下来，最后停顿不前。
　　紧接着，就听到外面有人在大喊大叫。
　　“哎，我就知道。”他无奈地叹了口气。
　　随即下车解决麻烦。
　　此时，一对年轻情侣被一群人追赶着。
　　“噢！朱莉莉，我们已经逃不掉了！”
　　“噢！罗密密，你为什么是罗密密？”
　　“……”
　　“抛弃你的名字吧，只要你宣誓爱我，那我也会抛弃家族之名！
　　姓名本就没有意义，即使换了一个名字，你还是你，我还是我。
　　彼此相爱着！”
　　“放弃了名字，我将是无根之木，彻底失去养分，快速走向死亡。
　　那样的爱，短暂且残酷！
　　可不舍弃名字，我就无法拥抱你！
　　亚威啊，为何如此残酷！”
　　“噢，我可怜的罗密密！”
　　“噢，我可怜的朱莉莉！”
　　看着那两个边跑边唱剧的年轻情侣，叶枫眼角不由抽搐几下。
　　（我还是乖乖回去车厢的好。）
　　心念一动，他便转身离去。
　　然而，那对年轻情侣却看了过来，惊喜道：
　　“噢！那是英勇的骑士，我们有救了，我可怜的朱莉莉！”
　　“噢！亚威保佑！我可怜的罗密密！”
　　“旅行者，我们该怎么办？”车夫问道。
　　“撞飞……不对，还是我过去解决问题吧。”
　　叶枫无奈的道。
　　他总觉得自己无法逃离这场闹剧。
　　一顿毒打，那些追兵便惨叫逃亡。
　　叶枫得到了两人的感谢。
　　原来他们是家族世仇，因为错误的邂逅相恋了。
　　彼此家族都不同意，甚至为此发生激烈冲突。
　　现在已是不死不休的局面。
　　“所以你们逃了出来？”叶枫没好气的道。
　　双方家族都火拼了啊，你们还有心思谈恋爱。
　　真就是有情饮水饱，对家族不管不顾了啊？
　　两人沉默，神情有些怪异。
　　看到这样的表情，叶枫直觉里面有文章，说不定是什么隐藏剧情线。
　　“算了，你们暂时没有地方去吧？不介意的话就跟我们前往下一个城镇。”
　　为了隐藏剧情，他决定带这两个拖油瓶走一转。
　　同一时间，叶姬、尤娜和卡恩来到了灰色森林外面。
　　隔着一段距离，都能感觉到从里面弥漫出来的阴冷气息。
　　“总觉得有点可怕……”尤娜小脸微白的道。
　　这个灰色森林，树木高大，枝叶茂密，光线难以透进去，给人一种阴森恐怖的感觉。
　　“会不会有亡灵出现？”卡恩有点担忧道。
　　他查过不少灰色森林的资料，但有用的部分很少。
　　尤其是夜晚的灰色森林，相关记载更是少得可怜。
　　且没用。
　　“亡，亡灵！？”尤娜吓了一跳。
　　“说不定会有哦。”叶姬笑道。
　　“呜……叶姬姐姐，不如我们换个地方吧！”尤娜抱着双臂，缩了缩脖子，提议道。
　　“没那么多时间改道了。”卡恩摇摇头，“再说吧，这不是你选的吗？”
　　此话一出，尤娜顿时哑口无言。
　　既然是自己选的，那就只能硬着头皮闯过去了！
　　“放心吧，有我在，不会有事的。”叶姬安慰道。
　　“是，叶姬姐姐。”尤娜靠过来，小声道。
　　“时间紧迫，我们出发吧。”卡恩催促道。
　　“嗯。”叶姬点了点头。
　　随即迈出脚步进入灰色森林。
　　尤娜和卡恩紧随其后。
　　出乎意料的，里面很安静，甚至连虫子的叫声都没有。
　　这样诡异的安静，让众人不由提高警惕。
　　正所谓事出反常必有妖。
　　这里极有可能有着难以预料的大麻烦！
　　“都小心点。”叶姬提醒道。
　　就在她话音刚刚落下的瞬间，一阵诡异的波动高速侵袭过来。
　　使得众人神情呆滞，犹如雕像一样被定格在原地！

1055 感受海潮的力量吧！！！
　　蓝色。
　　流动的蓝色。
　　叶姬只觉自己从天空堕落到湛蓝的海洋里。
　　快速，却不急。
　　最后，整个人融合海洋。
　　奇怪的是，她没有一星半点的违和感。
　　仿佛自身就是大海的一部分。
　　“可以正常呼吸，身体和海水适配度很高，有点意思。”
　　边下沉，她边感受着身体的变化，越来越觉得自己像条鱼。
　　但抬起双手观察，还是跟平时差不多。
　　要说哪里不同，大概是额头上多出了一块跟宝石差不多的闪耀鳞片。
　　摸着十分光滑。
　　“这就是人鱼血统吗，不愧是大海之子。”
　　叶姬点了点头，眼中瞳孔现出两圈金边，接着很快恢复正常。
　　随着身体不断下沉。
　　没过一会就到底了。
　　这里是海皇宫，金碧辉煌，雄伟壮观。
　　放眼望去，炫目异常。
　　叶姬往前踏出一步，周围的水就像是从来没有出现过一样，消失得毫无痕迹。
　　抬头望去，就见到一个巨大的琉璃罩壁把海水彻底隔绝。
　　这里，似乎连普通人类都可以生存。
　　“皇姐！”突然，前方传来一道悦耳的声音。
　　叶姬收回目光，看了过去。
　　就见穿着精美白色连衣裙。
　　身上佩戴各种华美饰品，犹如小公主一样晃着小手跑过来的尤娜。
　　水蓝色的秀发自然摆动，宛若波浪。
　　“尤娜，你睡醒啦？”她笑道。
　　“啊？现在已经下午了，人家才没那么懒床！”
　　尤娜跑过来，气呼呼的道。
　　但马上又转变表情，一脸笑容地挽住叶姬的手。
　　“皇姐，我们偷偷溜出去玩吧~”
　　“又想溜出去，不怕被父皇责罚吗？”叶姬轻轻敲了敲她的头。
　　“可是皇宫里无聊嘛~皇姐，带人家出去玩嘛~”尤娜晃了晃叶姬手臂，撒娇道。
　　那般可爱的样子，实在让人想捏上几把。
　　“哇呜呀呀~”
　　叶姬不客气地捏了捏，尤娜顿时哇哇叫，很是喜感。
　　两人正如称呼那样，是皇族姐妹，从小一起长大，感觉非常深厚。
　　“在外面有可能会遇到可怕人族的哦。”叶姬松开手，一脸严肃的道。
　　“不怕，我们在附近玩玩，不去远的地方啦！
　　皇姐~好不好？”
　　小家伙不依不饶。
　　“哈，受不了你，只能在外面玩一会哦。”
　　叶姬扶了扶额头，答应下来。
　　“好耶！”尤娜张开手，一把将她抱住，小脸蹭蹭。
　　“真拿你没办法。”叶姬轻轻摇头，随即打了个响指。
　　下一刻，两人神奇地消失不见。
　　没过一会，皇宫内响起吵杂的声音，人影匆匆，似乎在寻找什么。
　　“还是外面舒服，海族果然还是待在水里舒坦~”尤娜一边游动，一边笑着道。
　　“即使是海族，待在水里也是危险重重的。”叶姬随意漂浮着，神情淡然的道。
　　“也是，深海有着各种各样的可怕怪物，还有不少坏的海族，真是讨厌呢。
　　人家只是想舒舒服服过日子~”
　　尤娜游过来，踩在美丽的珊瑚上。
　　“要是能在陆地生活就好了。”叶姬感叹道。
　　无边无际的海洋看似是海族的天下，但只有海族知道。
　　他们不过是在这里占得一处栖息地。
　　海洋的可怕，远超人类想象！
　　“陆地真好，好想到陆地上看看。”
　　这样说着，尤娜小脸浮现出期待的神色。
　　不过转眼间又消失不见。
　　“人族不喜欢我们海族，一定无法和谐共存的吧~”
　　“非我族类其心必异。人族也好，海族也好，其他种族也好。
　　想要共存，都是千难万难的。”
　　叶姬说道。
　　“大家都只是想生存下去，为什么非得要争斗？”
　　尤娜闷闷不乐道。
　　“因为，生存的资源就那么多啊。”
　　叶姬摸了摸她的小脑袋。
　　“比方说我们海族，遍布无边海，但可以让我们生存发展的环境却不多。
　　如果不掠夺其他物种的生存空间，我们的族群就无法壮大。
　　弱小的族群会被强大的族群吞并，甚至消灭……
　　这就是我们的生存之道。”
　　人族也是如此。叶姬补充了一句。
　　“感觉很复杂呢，我只想快乐地度过一生而已。”
　　尤娜飘过来，挽住叶姬的手，“和皇姐一起！”
　　“你皇姐我可能会被送去和亲的哦。”叶姬无奈的道。
　　在这个大得没有边际的海洋里，皇者可不止一个。
　　海族和人族一样，也是四分五裂，无法团结一致的状态。
　　她们人鱼一族日渐势弱，需要耻辱和亲方才能抵抗外族入侵。
　　“不要，我不要皇姐去和亲啦！”尤娜慌忙道。
　　“暂时还没定下来，不过看样子，不远了。”叶姬面无表情。
　　就好像在说着一件与自己无关的事。
　　“是海族，而且还是两个美丽的少女，这波赚大了！”
　　突然，一道激动的声音传了过来。
　　两人同时望过去，就见到十几个人类向这里游过来。
　　他们头上戴着泡沫一样的东西，身体有一层半透明的膜。
　　明明在海里，他们却能够像海族一样沟通。
　　“是人类的冒险者！”尤娜惊呼道。
　　想不到自己和姐姐偷溜出来才没多久，就遇上这些可怕的强盗！
　　“居然敢闯入我们的领地，真是不知道死活。”
　　叶姬倒是一脸淡然。
　　“皇姐，我们回去吧！”尤娜焦急道。
　　“不用。”
　　叶姬摇了摇头，随即望向那些逐渐逼近的人类冒险者，轻轻探出白皙如玉的右手。
　　“感受海潮的力量吧，蝼蚁。”
　　此话一出，她的双眼立刻变成冰蓝色，同样颜色的长发飘扬开来。
　　紧接着，一股无形的波动自手中高速扩散出去。
　　那些人类冒险者像是没有察觉到一样，依旧欣喜若狂游来。
　　下一秒，海里发生急剧异变。
　　本来温和的大海，骤然暴怒！
　　犹如一个巨大磨盘，将那十几个人类冒险者碾压粉碎，彻底磨成血雾！
　　看到这一幕，尤娜双眼突出，下巴差点掉落。
　　自家的皇姐，什么时候变得那么厉害了？
　　“原来如此，这就是人鱼族操控水的力量吗……的确不赖，我学到了。”
　　收回手，叶姬脸上露出了满意的笑容。
　　这番奇怪的话，听得尤娜是一头雾水。

1056 刚好一分钟，你做了个好梦吗？
　　“皇姐？”
　　此刻，她忽然觉得眼前这个美得惊天动地的姐姐好像变了一个人似的。
　　给她一种奇妙的陌生感。
　　就好像人还是那个人，内部的灵魂却被替换了。
　　“怎么了，我可爱的小尤娜~”
　　叶姬看了过来，愉快道。
　　小尤娜？
　　听到这个陌生称呼，尤娜只觉一阵头皮发麻，遍体生寒。
　　“时间差不多了，我们回去吧，不然会被责怪的哦。”
　　叶姬一把捉住尤娜。
　　后者心跳瞬间加速，想要拒绝。
　　但，还没来得及作出反应，人就回到了海皇宫。
　　这时，那些焦急异常的海族侍从见到她们现身，都是忍不住松了一口气。
　　随即，赶紧告知两人，海皇召见。
　　宫殿比外面的建筑还要奢华大气，到处散发着钱的味道。
　　“要是能带出去，那就好了。
　　可惜啊。”
　　叶姬小声的道。
　　“？？？”一傍的尤娜小嘴微张，不知道该摆出什么表情。
　　这个皇姐是真的越来越奇怪了！
　　“啊，我可爱的女儿们！”精美的王座上，坐着一个高大威猛，面容慈祥的中年男人。
　　正是人鱼族的海皇。
　　“父皇！”看到自己的父亲，尤娜心里的怪异感这才消失一些。
　　“……”叶姬沉默不语。
　　“尤娜，我的乖宝贝，听说你又偷偷溜出去了？”
　　他假装生气地瞪了瞪眼。
　　“啊哈哈哈，父皇，人家只是和皇姐出去散心啦！”尤娜傻笑几下，想要萌混过关。
　　“下次再偷偷溜出去，就关你十天！”海皇一脸严肃的道。
　　“呜~”尤娜缩了缩脖子，略显委屈。
　　“菲娜，你考虑得怎么样？”
　　教训完尤娜，海皇看了过来，脸上露出哀痛之色，眼中依旧慈祥。
　　这个【菲娜】，指的是现在的叶姬。
　　她依旧沉默不语，似在用这样的方式反抗。
　　“尽管我不愿意可爱的女儿离开身边，但我们国家，我们的人们，已经经不起任何的战事……
　　菲娜，这次真是委屈你了！
　　我，不对，全体族人都会感谢你的！”
　　说着，海皇流下了热泪。
　　“虚伪，无能。”然而，这般表现只换来叶姬的四个字。
　　靠卖女儿换取的虚假和平，根本没有任何价值。
　　和亲、割地和纳贡，哪一样能换取真正的和平？
　　没有！
　　“……”尤娜像是第一次认识自家姐姐一般，脸上满是震惊。
　　海皇更是双目瞪圆，差点没从王座上弹起身。
　　这个平时乖巧的女儿，怎么突然像变了个人似的，竟敢如此跟自己说话！
　　简直岂有此理！
　　“连争斗的意愿都没有，你留在这个位置上，只会带领一族走向灭亡。”
　　叶姬缓缓伸出手，朝海皇弹了弹手指。
　　“还是早死早着吧。”
　　话音未落，她手中便弹出一颗水蓝色的珠子。
　　尤娜顺着珠子射出的轨迹望去，就见自己父皇头上多出一个血洞，双目瞪得很大，全身气息溃散。
　　如同一个死人。
　　不对，他的确已经死去！
　　“……皇姐，你在做什么啊，皇姐！！！”尤娜实在无法相信自己看到的一幕。
　　自家姐姐居然杀了自家父亲！
　　这，这是什么样的噩梦啊！？
　　“做什么？”叶姬收回手，偏头看过来，“自然是做掉皇帝，取而代之啊。
　　另外，你不是说要和皇姐我永远在一起的吗？
　　现在如你所愿，我们可以在一起了哦。
　　嗯，直到永远永远。”
　　说着，她一把抱住全身僵硬，一脸惊恐的尤娜。
　　“所有阻止我们在一起的人，都要杀掉，一个不留杀掉~
　　呼呼呼~”
　　这一刻，怀中的尤娜终于确信，自己的姐姐彻底坏掉了。
　　“不，不要，我不要终于的皇姐！”
　　她奋力挣扎，却无法挣开叶姬的手。
　　“真是不乖呢，我的小尤娜~要好好惩罚一下才行。
　　嗯哼哼，决定了，给你戴上项圈，用链子拴在身边~”
　　听到这话，尤娜顿时如堕冰窖。
　　这个皇姐，绝对是坏透了，已经无可救药！
　　逃，必须逃离她！
　　但是，一切都已经太迟了。
　　一个小时后。
　　叶姬杀光了所有反对者，登上皇位。
　　在宽大的王座上，戴着项圈的尤娜双目无神地枕着她的大腿。
　　如同一个失去灵魂的玩偶。
　　“诸君随朕出征，杀光异族！”
　　宫殿内，新皇举起了战旗。
　　人鱼一族对周边海国发起了战争。
　　残酷的厮杀，把海都染红了。
　　无数族人阵亡，无数敌人阵亡，尤娜看得麻木。
　　却不得不看。
　　因为，她的皇姐是杀得最多的一个。
　　噩梦。
　　这是一个仿佛不会醒过来的噩梦！
　　“尤娜，你看，这血色的海多美~”
　　注视着那个如恶魔一样，笑得残酷且美丽的姐姐，尤娜心里充满绝望。
　　这样可怕的噩梦什么时候到头？
　　战争持续了十五天，敌对国终于投降，人鱼族大军拿下了一大片全新的海域。
　　这本是值得庆贺的事。
　　可为什么谁都没有露出欢喜的笑容？
　　尤娜知道答案。
　　因为，死伤太惨重了……
　　那些熟悉的人，不熟悉的人，在她眼前一个接一个死去。
　　所有人都成为了战争的牺牲品。
　　“尤娜，这是我为你打下的海域，喜欢吗？”
　　叶姬将她抱在王座上，温柔的道。
　　“……”沉默，自从知道无法脱离皇姐的魔掌，尤娜一直以沉默来作斗争。
　　而叶姬好像已经习惯她这个样子，只是温柔地抚摸着那被精心打理过的水蓝色秀发。
　　“不喜欢吗？没关系的哦，我会一直征战下去，让一族的旗帜插/满整个无边海。
　　不对，是插/满整个世界！
　　呼呼呼，那样，一定很有趣，那样，你一定会喜欢。
　　对吧？
　　我亲爱的小尤娜~”
　　坏掉了，完全，彻底，绝望地坏掉了……
　　听着那可怕的发言，尤娜只觉得身心好累好累。
　　眼皮不由自主地闭上。
　　如果这是一个噩梦，请让我马上醒来吧……
　　啪！
　　“刚好一分钟，你让我做了个好梦呢，【灰雾女妖】~”
　　就在【尤娜】快要堕入梦乡的时候，脸上传来一阵剧痛，熟悉的声音从耳中钻了进去。
　　随后，幻境破碎。
　　【尤娜】……不对，漂浮在叶姬面前的是一只肌肤惨白，头发散乱的海族亡灵。
　　她惊愕地看着叶姬，想要说点什么，却被后者的金色指剑分成两半。
　　“愿圣光与你同在。”

1057 你也要翩翩起舞吗？
　　随着灰雾女妖化为光粒子消失不见，叶姬脑海里残留的奇异感觉便消散一空。
　　“真是不错的精神入侵，要不是我精神力强大，再加上神圣之眼的加持。
　　恐怕也会着道。”
　　一边感叹，她一边看向尤娜和卡恩。
　　在两人面前同样漂浮着灰雾女妖。
　　此时，他们都陷入了幻境之中。
　　那些灰雾女妖显然也进入了里面，引导着他们步入万丈深渊。
　　负责对付尤娜的灰雾女妖是最强的一只，先前那股奇特的波动就是由她发出。
　　卡恩那只灰雾女妖实力稍弱。
　　现在她们靠着本能吸收生命能量。
　　卡恩的脸色逐渐苍白。
　　尤娜的脸色逐渐红润。
　　“这只灰雾女妖居然被尤娜反吸。”
　　她有些惊讶地打量着两人。
　　这时，尤娜说话了。
　　准确来说，是在说梦话。
　　“呜嗯~叶姬姐姐不可以~这样不行，呀啊~”
　　你到底在做什么奇怪的梦！？叶姬扶了扶额头。
　　决定不管她这边。
　　反正被吸的一方是灰雾女妖。
　　卡恩也开始说梦话了。
　　“维克托莉雅，当年你在族人面前退婚羞辱我！
　　今日，我要你在所有苍空帝国子民面前丢尽颜面！”
　　紧接着就是一阵怪叫。
　　似乎在打架。
　　最后……
　　“哼，只有这种程度吗，维克托莉雅，是你败了！”
　　卡恩冷哼一声，吐气扬眉道。
　　“原来盾之一族那个退婚女是叫维克托莉雅啊。
　　话又说回来，不过是梦里赢了人家，值得这么高兴吗？”
　　看着一脸傲然的卡恩，她不由嘴角抽搐几下。
　　“叶姬！”突然，卡恩表情一变，激动道。
　　“嗯？怎么有我的戏份？”
　　“当初你羞我辱我，今日我要连本带利还给你……不对，是百倍，千倍奉还！”
　　“哦，你这家伙原来是那么恨我的吗？
　　看不出来啊。”叶姬苦笑道。
　　她和卡恩的好感度还是处于信赖。
　　“果然信赖是不够的。
　　我要再提升一下尤娜的好感度才行。”
　　若是卡恩听到她这话，定会一边喷出老血，一边说：是我先的，明明是我先的……
　　“哦啦啦啦啦！嘟呀呀呀呀呀！”卡恩又再发出奇怪的叫声。
　　仿佛已和幻境里的叶姬交上手。
　　不多时，他露出一脸傲然表情。
　　“哼，跟维克托莉雅一个水准，弱得让人可怜啊，叶姬！
　　从现在开始，你就是我卡恩的手下败将！
　　我让你往前走，你就不能往后！
　　另外，见到我必须要叫：卡恩大人。
　　记住了吗！？”
　　闻言，叶姬默默握实拳头，脸上浮现出冰冷的笑容。
　　做梦能做到这种程度，看来是平时有过想法的啊！
　　不好好教育一下，可不行~
　　“算了，还是让你被多吸一会吧。
　　美梦越美，醒来的时候会越难受。”
　　松开手，叶姬嘴角小幅度上翘，勾勒出一抹邪魅笑容。
　　接着干脆不管卡恩，专心留意尤娜的情况。
　　那强大的灰雾女妖，现在已经被她吸得难以维持身形。
　　眼看就要溃散。
　　即便如此，她们依旧没有醒过来。
　　仔细感受一下，叶姬发现尤娜的气息在稳步上升。
　　“原来如此，难怪选择灰雾森林，这里的灰雾女妖对她来说，简直跟补品差不多。”
　　没过一会，灰雾女妖惊恐醒来，嘴巴大张却发不出声音。
　　随即，那半透明的身形彻底溃散。
　　她就这样被人吸干致死，想想也是挺讽刺。
　　“叶姬姐姐，院子外面不行，呀，举头三尺有神明啊……嗯？”
　　与此同时，尤娜苏醒，她看着前方景色，一脸茫然。
　　自己刚才不是跟叶姬姐姐在院子外面嬉戏的吗，怎么突然画风一变，出现在森林里？
　　“还没清醒过来吗？”叶姬拍了拍手。
　　尤娜偏头看过来，沉默数秒，又看向卡恩那边，终于找回了实感。
　　旋即，脸红耳赤地垂下头，不敢看叶姬。
　　后者想跟她说点什么，系统的播报却响了起来。
　　“叮！尤娜对你的好感度增加一万点，你们的关系转变为亲密。”
　　听完播报，叶姬眨了眨眼睛，自己明明什么都没做，怎么这好感度就加了那么离谱？
　　她忍不住看向尤娜。
　　心里想问：你究竟做了什么糟糕的梦！？
　　不过最终还是没有发问。
　　“卡，卡恩姐姐没事吧？”尤娜打破沉默。
　　“让他享受一下吧，毕竟现实太残酷了。”叶姬轻轻摇头。
　　“哈哈哈哈！我卡恩，已经无敌了！
　　这个世界上再无任何人可以忤逆我！”
　　“……感觉很羞耻呢。”尤娜小声道。
　　叶姬瞄了她一眼，暗道：你先前还不是一样。
　　四周依旧安静，既没有新的灰雾女妖杀过来，也没有魔兽出没。
　　时间一分一秒过去，卡恩的脸色越来越不对劲。
　　先是惨白得吓人，接着是逐渐发青。
　　最后慢慢发黑。
　　反观那灰雾女妖，却是形态愈发灵动。
　　仿佛随时会活过来。
　　觉得惩罚得差不多，叶姬故技重施，圣光指剑一出。
　　瞬间把灰雾女妖斩杀。
　　“最强的我，怎能没有无数的伴侣，是时候开启我的后宫路……嗯？”
　　刚刚还在陶醉自己那一身无敌力量，并且想要开后宫的卡恩忽然发现不对劲。
　　那些跪在地上膜拜自己的人，那些堆满一屋子的珠宝，那些向自己抛媚眼的美少女……
　　怎么全都不见了！
　　“你醒啦，似乎做了个好梦呢，卡恩。”叶姬淡然一笑道。
　　那般样子，好像完全没有把之前的事放在心上。
　　但，熟悉她的都知道，这个家伙可记仇了！
　　“梦？我刚才是在做梦？”察觉到自身的虚弱，卡恩眼瞳摇晃，心里一片空虚。
　　那样的梦实在太美好，让他彻底沉沦，以致于现在醒来居然毫无实感。
　　就好像，梦里才是现实。
　　此刻，不过是一场虚幻梦境。
　　“你也是一只准备起舞的蝴蝶吗？”突然，叶姬凝聚出一根绿针朝卡恩脖子射去。
　　下一刻，尖锐的痛楚让他终于确信，这里才是现实。
　　“哎哟哟，痛死我啦！”
　　那如同被数千根尖锐物刺入身体的剧痛，让他不得不信。
　　“你看我，心急给你治疗，都射错地方了~”
　　叶姬皮笑肉不笑。
　　“你不要紧吧？啊，看你这么精神，一定是不要紧的。”
　　听到这番话，尤娜不禁浑身一抖，心里直发毛。
　　卡恩则是两眼一翻，差点痛死过去。

1058 尤娜，放弃了思考。（应援感谢，么么哒！）
　　叶姬姐姐绝对不能得罪！
　　这是尤娜看到卡恩在地上不停打滚，最后像死狗一样口吐白沫的惨状得出的结论。
　　必须铭记于心。
　　等卡恩恢复过来已是三分钟后的事。
　　尽管叶姬惩罚了他，但还是给予了一些治疗。
　　使得他被吸走的精力恢复不少。
　　剩下的只能喝药慢慢补回来。
　　在卡恩喝药期间，尤娜开始观察四周。
　　这才发现地上有不少骨头。
　　有人的，有兽的。
　　“……好可怕，这些都是被女妖吸死的吗？”她抖了抖身体，脸色都白了。
　　“是的。”叶姬点点头。
　　“魔兽也会做梦吗？”尤娜问道。
　　“会的啊，就连羊也是会做梦的。”
　　“难道会梦到吃不完的草？”尤娜略显疑惑。
　　“会的哦，灰雾女妖的攻击，就是激发出生灵的深层意识和欲望，进行诱导。
　　让他们一步步迈入幻境之中，不断沉沦。
　　按照正常情况，美食吃多了，也是会腻的。
　　但幻境里面不存在腻的情况。”
　　叶姬解释道。
　　“也就是说，羊会一直吃美味的草，吃到死？”
　　“是的。”
　　“呜哇，那样太可怕了吧！”回想起先前自己沉沦的幻境，尤娜只觉背脊生寒。
　　那的确是无限美好的一个梦。
　　想要靠自身醒来，基本是不可能的事。
　　一傍的卡恩听到两人的对话，已是满头大汗，手脚冰凉。
　　休整一会，三人组成的队伍再次出发。
　　“那些灰雾女妖不会再出现了吗？”尤娜担忧道。
　　“说不定。”叶姬神情淡然。
　　那些灰雾女妖对尤娜而言是补品，对她何尝不是？
　　（操控水的能力，我要完全掌控才行。）
　　如此想着，叶姬悄悄张开左手。
　　周边的水元素瞬即汇聚过来，在手心凝聚出一个水圆环。
　　心念一动，那水圆环便飞掠出去，将前方一根粗壮的树枝轻松切断。
　　唰啦！
　　树枝突然掉落，发出一阵异响，吓得尤娜差点尖叫。
　　卡恩瞬间警惕。
　　在发现是树枝的时候，两人方才冷静下来。
　　“嘶！好平整的切口，这是什么样的攻击！？”
　　走过去观察一下，卡恩迅速后退，并且取出火红大剑架在身前。
　　“小心了，这次的敌人很不简单！”
　　他集中十二分精神，死死盯着前方，提醒道。
　　那光洁如镜的切口所展现出来的东西，相当惊人。
　　这个对手可能是他目前遇到过最强的！
　　“这，这么厉害的吗？”尤娜紧握小手，害怕道。
　　“厉害，不是一般的厉害！”卡恩斩铁截铁道。
　　“叶姬姐姐，我们怎么办？”尤娜偏头看过来，不安的道。
　　“那是我弄的，你们有必要一惊一乍吗？”
　　说着，叶姬继续前进。
　　留下错愕的卡恩和惊讶的尤娜。
　　等他们反应过来，便立刻跟上去。
　　“叶姬姐姐好厉害啊，随手一击就让卡恩姐姐吓成那样！”
　　尤娜双眼闪闪，看着叶姬的眼神就像在看着偶像。
　　卡恩听到这话，脸都黑了。
　　要不要这么扎心！
　　本来已经够难受了，你还补一刀，姐……不对，我可是男子汉啊！
　　他猛地摇了摇头。
　　这时，叶姬忽然开口：“又来了。”
　　话音未落，之前遇到的奇特波动，又一次侵袭过来。
　　卡恩和尤娜同时呆滞在原地。
　　下一刻，就见三个灰雾女妖飘了过来。
　　最强那只一看就看中尤娜，第二强的看中叶姬，最弱那个无奈地飘向卡恩那边。
　　“还是有关海族的幻境，难道只有我不一样？”
　　漂浮在海里，叶姬疑惑的道。
　　对方似乎无法激发出她的深层意识和欲望。
　　“应该是实力太低了吧，这样的幻境，我会沉沦才是怪事。”
　　不过，她却没有退出的打算。
　　难得有机会进修一下，怎能轻易退出。
　　没过一会，她又顺利走出幻境，一剑把灰雾女妖给劈了。
　　“操控流水已经没难度了，不错不错。”
　　随即，满意地点了点头。
　　“哈哈哈哈，我已经无敌啦！”另一边，卡恩还是和先前没什么区别。
　　“同样的招数中两次，你真的是主角吗？”
　　叶姬没好气的道。
　　这一次，她没有让卡恩继续被吸，剑光一闪，那灰雾女妖瞬间化为灰烬。
　　“嗯？”卡恩清醒过来，“我又中招了？”
　　你好意思说……叶姬白了他一眼。
　　“叶姬殿下，多谢了。”深呼吸一下，卡恩脸色微红地道谢。
　　一次又一次被对方救下来，真是丢脸啊！
　　“没事，这不是你选择的路，出点差错很正常。”
　　叶姬随意的道。
　　这话听在卡恩耳里十分受用。
　　是啊，这不是我选择的路，犯点错怎么了？
　　他忽然觉得自己没什么好惭愧的。
　　人啊，有时候就是这样，会把别人的安慰话当成开脱的借口。
　　心情轻松不少之后，卡恩总算注意到尤娜的情况。
　　“她……”
　　“没事，不用管，这是尤娜的机缘。”叶姬摆了摆手。
　　机缘？卡恩懵了。
　　等他注意到灰雾女妖和尤娜的状态时，双眼猛地突出，下巴都快掉落。
　　灰雾女妖竟然快被尤娜吸干了！？
　　“我不是眼花了吧？”说着，他揉了揉眼睛。
　　然而，画面没有变化。
　　不对，此时的灰雾女妖气息更弱了。
　　“这事你别告诉尤娜，就当不知道。”叶姬吩咐道。
　　“是。”虽然不知道为什么要这样做，卡恩还是点头答应。
　　他忽然发现，在这个队伍里，自己的地位好像越来越低了。
　　这个时候，灰雾女妖终于被尤娜吸干。
　　“我的叶姬姐姐怎么不见了！？”刚从幻境出来，她便惊呼道。
　　“我在的。”叶姬轻轻敲了敲她的小脑袋。
　　后者小脸刷的一声通红，马上知道了是怎么一回事。
　　呜，好丢人啊！
　　而且这一次，卡恩姐姐居然比自己还早恢复！
　　在她心里，卡恩几乎等同于【无能】。
　　“我们继续上路吧，不然一个小时都走不出灰雾森林。”
　　给卡恩丢去几瓶药水，叶姬说道。
　　看到这一幕，尤娜觉得有点奇怪，怎么叶姬姐姐不给自己药水？
　　偏心？
　　又不像啊。
　　一路上，对方明显更关心自己。
　　越想她越不明白，干脆放弃思考。

1059 灰雾女王登场！
　　走走停停，花费了大半个小时，叶姬一行人终于来到接近灰雾森林出口的地方。
　　在这期间，尤娜和叶姬得到了不少好处。
　　唯独卡恩十分悲催，一次又一次被吸，现在口中满满都是药水味。
　　“奇怪，这里居然那么空旷，连一棵树都没有。”
　　尤娜看着前方的空地，疑惑道。
　　在这片抬头望不到天空的灰色森林里，突然出现一片如此空旷的地方。
　　任谁都会心生警惕。
　　“要不要绕路？”卡恩问道。
　　他已经受够那些灰雾女妖，恨不得马上冲出森林。
　　但，那片空旷之地给人一种很不好的感觉。
　　明明是森林，那里却铺着整齐的白色地砖，显得格格不入。
　　他是一步都不想踏入。
　　“绕路太花时间，我们直接过去吧。”叶姬说道。
　　前方的空地有问题，她怎会看不出来，之所以还要从那里穿过。
　　是因为没感觉到致命危机。
　　这种级别的危险，她才懒得规避，碾压过去完事。
　　“同意。”尤娜举起小手。
　　又是两票对一票，卡恩无奈地叹了口气。
　　死就死吧！
　　随即，目光坚定地望向前方，仿佛将要迎接什么重大挑战。
　　一行人踏入空地。
　　什么事都没有发生。
　　卡恩不由大大松了一口气。
　　但，走出十来米后，他们好像触发了什么机关。
　　紧接着，空间一颤。
　　空地边缘升起了一道屏障把这里彻底封锁住，连一只苍蝇也别想逃出来。
　　“我的预感果然没错，这里有什么东西！”卡恩连忙抽出剑，紧张道。
　　他的话音刚落，空地中央便冒出一阵浓郁的灰雾。
　　这些灰雾集结在一起，凝聚出一个灰雾女妖。
　　不对，她不是灰雾女妖。
　　而是【灰雾女王】！
　　50级的蓝色精英怪。
　　“是谁闯入我的领地！”
　　披头散发，肌肤惨白，身材高大，穿着黑色长裙的灰雾女王嘴巴大张，朝众人发出愤怒咆哮。
　　“亵渎者，死！”
　　与此同时，一股强大的精神波动急剧扩散。
　　卡恩想要闪避，已是太迟。
　　尤娜甚至无法作出反应。
　　唯独叶姬一动不动，面无表情地看着灰雾女王。
　　她的眼瞳不知何时泛起了两圈金边。
　　被精神波动击中的尤娜和卡恩神情呆滞，如同木偶。
　　比起灰雾女妖，灰雾女王的精神攻击无疑要强上很多。
　　两人已堕入黑暗深渊。
　　“好厉害，一般人要是没有佩戴可以防范精神攻击的饰品，一定会很难受的吧。”
　　叶姬感叹道。
　　实际上，一般人遇到这种级别的女妖，别说难受，能不能活着离开都是个问题。
　　“原来如此，灰雾越浓，女妖越强，你现在已经是最强状态了吧？”
　　她注视灰雾女王，问道。
　　后者双眼大睁，脸上浮现出难以置信的表情。
　　这种家伙怎么没中自己的精神攻击？
　　不对啊，那可是广域的精神攻击，根本无法闪避……
　　难道说，她免疫了？
　　不可能！
　　灰雾女王宁愿相信她是用什么诡异的办法避开自己的精神攻击，也不愿意相信对方能免疫。
　　“时间不早了，就让我们速战速决吧。”
　　从空间戒指取出【永恒之剑】复制品，叶姬替换掉原本的龙炎剑。
　　她是真的打算速战速决，否则不会换上消耗极大的武器。
　　见状，灰雾女王也不废话，迅速进入战斗状态，乌黑的长发无风自扬，全身灰雾弥漫。
　　下一刻，她张开嘴巴，露出漆黑的牙齿。
　　那般样子，像是在大叫，却没有声音发出。
　　这是音波攻击！
　　叶姬瞬间警惕，可反应依旧慢了一步。
　　那些侵袭而来音波高速穿过她的身体。
　　然后，又穿过了障壁，打在外面的一棵树上，顿时枝干颤抖，落下大量树叶。
　　另一边，被音波攻击到的叶姬竟是诡异地消散。
　　“不妙！”灰雾女王察觉到不对劲的时候已太迟。
　　一截金芒闪耀的剑从后方穿透了她的身体。
　　“啊啊啊啊！”强大的圣光扩散，犹如千刀万剐，痛得灰雾女王发出凄厉惨叫。
　　这是叶姬的虚空袭杀，当灰雾女王张口攻击的刹那，她便提前预判到，并且进行超高速移动。
　　那一击，只是打中了残影。
　　真正的她如鬼魅般出现在灰雾女王身后，发动凶狠一击。
　　对黑暗系的亡灵来说，圣光系的攻击就像猛毒，触之身体和灵魂都会受到极大伤害。
　　更何况被捅穿了。
　　此刻，灰雾女王简直生不如死。
　　她强忍着剧痛，让身体快速雾化。
　　“想逃？没门！”
　　叶姬哪里会让她逃离自己的攻击范围，当即挥舞永恒之剑复制品砍向灰雾。
　　凄厉的惨叫又一次响起。
　　她怎么也没料到，这些闯入来的人之中，居然会有使用圣光力量的存在。
　　大意，真的太大意了！
　　对方的实力要是低一些，还能想办法对付。
　　问题是，对方明显要比她强很多的样子！
　　灰雾女王疯狂往上飘，好不容易才躲过叶姬的追杀。
　　灰雾重新凝聚，化为气息萎靡的本体。
　　她居高临下望着叶姬，心里满是惊恐与不安。
　　后者抬起头，露出淡淡的笑容。
　　那是灰雾女王从来没看过的绝美笑容，比星空还要美丽许多。
　　然而，为什么这么美丽的笑容，却给她一种极其恐怖的感觉。
　　“以为飘到上面，我就奈你不何？
　　真是滑天下之大稽。”
　　叶姬一边说着，一边踏空而起。
　　“可恶！给我灭！”看到这一幕，灰雾女王心里的惊恐不断涌动上来。
　　连忙从右手射出一团漆黑波动。
　　那是能勾起生灵邪恶欲望的攻击。
　　越是邪恶的人，越容易暴露出心里的阴暗面。
　　一旦暴露出来，灰雾女王就有办法操控对方。
　　她现在只能搏一搏！
　　遗憾的是，那团漆黑波动还没射到叶姬身上，永恒之剑复制品散发出来的圣光便将它净化掉。
　　虽然被命中也不会发生什么事，但能不冒风险，她自然不会傻到去尝尝。
　　目睹叶姬高速接近，灰雾女王惊恐欲绝。
　　什么精神波动，什么黑暗之心，什么音波攻击，什么心灵爆炸，通通丢出来。
　　但效果几乎没有。
　　“不过如此。”换来的只是叶姬一句淡淡的话语。
　　接着，便是单方面的残酷虐杀！

1060 性感卡恩，在线自信
　　“叮！你获得【灰雾之心】。”
　　战斗结束，系统播报响起。
　　“似乎是个好东西。”将永恒之剑复制品收回戒指里，叶姬打开面板进入道具栏。
　　就见到一颗散发出淡淡灰芒的珠子。
　　查看完信息，她露出了一副果然如此的样子。
　　这是可以增加精神力的珠子，如网球大小，有两个未知特效。
　　另外，上面注明【人鱼族限定】。
　　“尤娜似乎是人鱼族，难不成又是为她准备的？”
　　叶姬看向不远处的尤娜和卡恩。
　　他们还是跟之前一样，呆滞不动。
　　“即使本体被消灭，精神攻击依旧有效，不愧是灰雾女王，真厉害。”
　　说是这样说，这个灰雾女王一分钟不到就被她消灭掉了。
　　比解决那条精英地龙的速度更快。
　　当然，这次使用了武器。
　　而且精神系攻击对她无效，圣光又克制灰雾女王，打起来倍儿爽快。
　　想不快都难。
　　随手凝聚两根绿针射出去，叶姬便看向四周的屏障。
　　此时，这个屏障和她预料的一样，正在以肉眼可见的速度消散。
　　“痛……我又中招了？”卡恩清醒过来，疑惑的道。
　　接着，目光落在叶姬身上，立刻恍然大悟。
　　又是对方解救了他们！
　　不过，卡恩已经没有了羞愧心，自然不会难堪。
　　尤娜随后醒来，连忙左看右看，在看到叶姬的瞬间，顿时安心下来。
　　至少比看见卡恩要安心得多。
　　察觉到尤娜微妙的眼神，卡恩不禁悲中从来。
　　难道我就那么不靠谱！？
　　如此想着，他脸色忽然红了一些。
　　好像是有那么一点点不靠谱。
　　嗯，一点点……
　　“叶姬姐姐！”尤娜没理一副受伤模样的卡恩，直奔叶姬。
　　“你没事吧？”后者问道。
　　“没哦，感觉很好！”尤娜摇头，水蓝色秀发轻轻晃动，如同波纹扩散。
　　“没事就好。”说着，叶姬准备把【灰雾之心】回收去。
　　尤娜却双眼放光，兴奋道：“哇，好漂亮的珠子哦！叶姬姐姐我可以看看吗？”
　　“给。”叶姬随手递出。
　　这玩意对她来说，跟玻璃珠子没什么区别。
　　尤娜接过来，双眼闪闪，显然喜欢得不得了。
　　“喜欢吗？”叶姬问道。
　　“喜欢！”尤娜速答。
　　“喜欢就送给你吧。”
　　“……这么贵重的东西，我不能要！”尤娜犹豫一下，连忙把灰雾之心递回来。
　　“没事，这个东西我不合用，你拿好吧。”叶姬笑道。
　　“可是……”
　　“别可是了，给你的东西就拿好。
　　不然下次有什么好东西都不给你了哦。”
　　叶姬轻轻敲了敲尤娜的头。
　　“……叶姬姐姐，谢谢，我会好好珍惜它的！”尤娜神色挣扎一下，还是把灰雾之心握在手中。
　　这个时候，叶姬又听到系统播报，自己获得了尤娜5000点的好感。
　　很显然，这波赠礼一点不亏。
　　卡恩看着两人的互动，羡慕得心碎。
　　怎么没有人关心我？
　　“卡恩。”这时，叶姬朝他开口道。
　　“是！”终于来关心我了吗！？卡恩是那个激动啊。
　　“看你这么精神，应该是没什么问题了，我们出发吧。”
　　叶姬淡淡的道。
　　“……”卡恩当场石化。
　　另一边，叶姬、尤娜跟亲密的姐妹一样，手拉手往前走。
　　“等，等我啊，别留我在这个鬼地方！”
　　卡恩慌忙追上去。
　　或许是靠近外边的缘故，沿途都没有遇到灰雾女妖。
　　十分钟不到，他们无惊无险走出灰雾森林。
　　“哇啊！这就是裂镜湖？跟海似的！”
　　借着月色，尤娜居高临下地望向那片仿佛没有边际的海……
　　不对，那的确是湖，只不过大得很夸张。
　　尤娜震撼，卡恩同样震撼。
　　他长这么大，还是第一次看到像海一样的湖泊。
　　这根本不能称之为湖了吧？
　　“果然想象跟实际看到完全不一样，我只知道它很大。
　　没想过会大得那么夸张。
　　难怪两个帝国会为此打起来！”
　　他不由感叹道。
　　“……”叶姬沉默，心里涌动出一些不对劲的感觉。
　　但一时之间，又不知道哪里不对劲。
　　“我们下去吧，那边有路！”
　　卡恩兴奋道。
　　距离实现他的目标，已经不用太久了！
　　叶姬望了过去，果然有一条路。
　　准确来说，是一条新鲜的路。
　　两边的杂草被践踏得一塌糊涂。
　　怎么看都不像人类弄出来的。
　　“这应该是兽道吧？”出生在山村，对这些痕迹比较熟悉的尤娜不太肯定道。
　　“极有可能。”叶姬点了点头。
　　“这里靠近灰雾森林，魔兽不会很强的。”卡恩说道。
　　“强不强是另一回事，就怕有什么陷阱。”现在时间还早，叶姬一点都不急。
　　卡恩倒是迫不及待，恨不能马上蹦去湖边。
　　“没事，我带路你们放心！”他拍了拍胸口，一脸自信的道。
　　“好，那就由你带路。”叶姬点头同意。
　　尤娜表示没意见。
　　这一刻，卡恩心里是那个爽啊。
　　自己终于有话语权了！
　　兽道很宽，却不平坦。
　　能见到很多大脚印，看得出来，从这里路过的魔兽体型不小。
　　卡恩如同仪仗队的先锋，走得是那个自信。
　　仿佛，这里根本不存在什么陷阱。
　　前边有人开路，叶姬和尤娜自然走得轻松。
　　不过，她们还是有意跟卡恩拉开一段距离。
　　这样一来，就保险很多。
　　免得前者中招，后者遭殃。
　　卡恩注意到这个情况，脸上浮现出不屑笑容。
　　怎么说他之前也是个流浪者，野外生活的经验可丰富了。
　　根本不可能中魔兽弄出来的弱智陷阱。
　　但人类的……
　　“嗯？”忽然，他刚踏出去的右脚往下轻陷。
　　接着响起咔嚓一声，四周土地现出淡淡的光芒。
　　见状，叶姬一把捉住反应不过来的尤娜往后飞退。
　　同一时间，卡恩站立的地方蓝光闪耀，一股惊人的能量全面爆发。
　　轰隆！！！
　　虽然没地动山摇，但那威力要炸飞一个人或者一头魔兽，绝对是轻而易举的事。
　　“又中一只，今晚的夜宵有着落啦！”
　　正当卡恩从半空落下之时，叶姬和尤娜听到了不远处传来的兴奋喊声。

1061 来呀，敲竹杠呀，反正有大把的韭菜~
　　循声望去。
　　就见三个冒险者打扮的人跑过来。
　　当他们看到躺在地上抽搐身体的卡恩时，都是一脸茫然。
　　在？我们的猎物呢！？
　　“喂，那边的，这是你们设置的陷阱？”
　　这时，一道动听的声音传来，让两人情不自禁地望过去。
　　当即倒吸一口凉气。
　　“嘶！”
　　好美！
　　这一大一小的美人真养眼，特别是大的那个，有着勾魂摄魄的魅力！
　　“你们是聋的吗？”叶姬不耐烦的道。
　　在这里遇到人类，她一点都不觉得奇怪。
　　在出发前，众人便知道有一大批冒险者进入了裂镜湖区域。
　　“女人，你怎么这样说话？”为首的那个冒险者双手抱胸，目露凶光道。
　　这里荒郊野岭的，遇上如此极品的美女，自然不能放过。
　　他已经想好一会儿要做的好事。
　　不过，现在得先镇住对方。
　　有个冒险者注意到叶姬和尤娜身上没有半点战斗痕迹，心里一阵古怪。
　　（难不成她们是从死亡森林过来的？
　　不会吧，不会有人傻到从那里过来吧？）
　　他越想越不对劲。
　　正要开口，另一个冒险者却笑嘻嘻道：“你们把我们用来捕猎的陷阱给破坏了。
　　是不是先赔偿一番呢？
　　我不介意肉偿的！”
　　“我也不介意！”那个凶巴巴的冒险者狞笑道。
　　尤娜厌恶地看了两人一眼，轻声道：“叶姬姐姐，他们好讨厌哦。”
　　“是很讨厌。”叶姬点点头，“干脆给他们一点教训吧。”
　　没等尤娜回话，大气骤然一震，庞大的气息化为触手铺天盖地涌动过去。
　　见状，那三个冒险者傻眼了。
　　想要转身逃跑，可那些触手已经卷了过去。
　　一阵惨无人道的暴虐后，这片区域总算安静下来。
　　“……”第三个冒险者躺在地上，在昏迷前的一秒，还是没想明白，自己怎么就挨揍了？
　　“终于清静了。”看着被揍得跟猪头差不多的三人组，叶姬舒爽的道。
　　接着给卡恩射去一根绿针，治疗他的身体。
　　实际上，卡恩伤得不重。
　　他是被活生生炸晕了。
　　那个陷阱带有极强的晕眩效果。
　　若然是致命陷阱，叶姬可不会让卡恩去送死。
　　这次不过是让他长点教训，打磨打磨心性。
　　否则这么毛躁下去，复仇盾之一族的剧情百分百会黄。
　　“这一带微妙的安全呢。”叶姬外放气息探查一番，得出如此结论。
　　按理来说，在灰雾天，整个裂镜湖区域都会变得很危险才对。
　　然而，越靠近裂镜湖，却是越安全。
　　“难怪他们那么大胆在这里狩猎。
　　想必生长在这里的魔兽都比较温和吧。”
　　而且可以食用。
　　叶姬补了一句。
　　“嗯，这里给人的感觉很舒服，不像之前那些地方！”
　　尤娜点点头。
　　“哎哟哟，痛死我啦！”这时，卡恩一边摸着脖子，一边站起来。
　　“刚才发生什么事了？我为什么躺在地上？”
　　随即，他有些困惑的道。
　　“卡恩姐姐，刚才你踩到他们的陷阱被炸飞啦！”尤娜双手往上滑动，作出一个爆炸姿势。
　　闻言，卡恩脑海电光一闪，马上回忆起先前发生的事。
　　顿时恼羞成怒地过来，用脚狠踹那三个猪头。
　　“居然敢暗算我，让你们暗算我！”
　　“好了，你该反省一下。”叶姬轻挥手，强大的气息直接将卡恩推开。
　　这些人她还有用，可不能让卡恩踹死。
　　“……”卡恩稳住身形，不敢往这边看。
　　先前的疏忽，让他分外很难堪。
　　根本抬不起头来！
　　“成大事者，不拘小节，记住这次的错误，下次别犯就行。”
　　叶姬淡然说道。
　　“叶姬殿下教训得是。”卡恩一脸惭愧的回话。
　　“卡恩姐姐不用在意，下次加油！”尤娜笑嘻嘻的道。
　　“嗯。”卡恩叹了口气。
　　如今，他已经基本搞清楚自己的定位，心态彻底放平。
　　“我之前是太急躁了。”
　　“我明白的。”叶姬说道。
　　换作是她，被人杀上门来啪啪啪打脸退婚，并且弄得全国皆知，沦为笑柄。
　　恐怕也不会好受。
　　更何况，卡恩在那之前还被族人废掉。
　　现在恢复荣光的希望就在前方，急躁一些是很正常的事。
　　“叶姬殿下，我……”
　　“你什么都不用说，既然我们是朋友，就会全力帮你恢复过来。”
　　叶姬摆摆手，一本正经的道。
　　听到这番话，卡恩身体微微颤抖，心里一阵感动。
　　以及内疚。
　　居然把这样伟光正，处处为自己着想的公主殿下，当成必须要打脸的对象，简直狼心狗肺啊！
　　卡恩紧握拳头，差点忍不住捶胸落泪。
　　叶姬却是话锋一转：“前方有火光，我们过去看看。
　　卡恩，那三个家伙就交给你了。”
　　说完，她和尤娜大步往前走。
　　“哈？”霎时间，卡恩觉得刚才自己是白感动了。
　　越往下，地势越平坦，放眼望去，是一片灰色的草原。
　　这些灰草高度很低，刚过脚腕，走在上面沙沙的响。
　　“你们等等我啊！”
　　后方，卡恩不知道从哪里找来藤条将三人组捆住，飞快拖下来。
　　那三个可怜蛋被拖着跑，身体在下坡的时候撞来撞去，痛得哟哟怪叫，恨不能跳起来打死卡恩。
　　“你慢点没关系，我们给你开路。”叶姬笑道。
　　“开路！”尤娜举起右手，一脸笑嘻嘻。
　　“……”卡恩彻底无语。
　　这里一眼望到底，要毛线开路啊！
　　他发现自己被欺负了，但是没有证据。
　　过了一会。
　　一行人终于来到湖边，不远处的地方，聚集了上百个冒险者。
　　虽说是聚集，但他们明显不是一伙。
　　互相之间，都在警惕。
　　篝火隔得很开。
　　当叶姬等人出现在附近时，这些冒险者几乎全体望过来。
　　不少人眼中含有毫不掩饰的敌意。
　　毕竟，来到这里的人，都是为了传说中的利维坦宝库。
　　所以，全员皆敌！
　　叶姬没打算跟他们聚到一起，只是让卡恩把三人组往前方一丢。
　　“是谁让他们暗算我们的，火速出来赔罪！”
　　她扫视众人，冷冷的道。
　　尤娜歪了歪头，一脸不解。
　　叶姬姐姐的话，怎么听着那么奇怪？
　　卡恩则是脸部抽搐，心道：这该不会是在敲竹杠吧？
　　…
　　…
　　（作者：新书滞销，救救孩子《糟糕我在游戏变成美少女魔皇》求收藏求点赞求支持。）

1062 人群众，现出一个吴克
　　现场一静。
　　所有人看着叶姬的眼神都很古怪。
　　这个女人是不是脑子不正常。
　　怎么一过来就找麻烦？
　　要知道，在这里的都是实力不俗的冒险团队。
　　岂是三两只小猫能惹的！
　　将众人的反应收在眼里，叶姬确认了一件事。
　　这些冒险者大概率不是来自翡翠城。
　　否则怎么可能不认识她。
　　“那好像是邦迪他们……”这时，有个冒险者开口道。
　　“啊，我想起来了，他们负责晚上的狩猎！”
　　“嘶，这是被打成猪头了啊！”
　　“好惨，恐怕连亲生父母都认不出来了。”
　　“好家伙，居然把我们【疾风】团的人打成这样。
　　女人，你很不错。”
　　人群中，走出一个光头。
　　他身长两米，体型健硕，皮肤略黑，穿着一身板甲，背负双斧，气势非凡。
　　“就是你安排他们暗算我们的？”
　　叶姬神色淡然的道。
　　“我的人只是在那一带狩猎，怎么可能无缘无故暗算你们。
　　定是你们抢猎物，把他们给打得那么惨。
　　不管怎么样，打伤我的人，就得赔偿！”
　　说罢，光头壮汉取出双斧，气势汹汹地走过来。
　　每走一步，后方都留下一个不浅的脚印。
　　“哦，要赔多少？”叶姬迈出脚步，淡然一笑。
　　“五百，不对，起码两千金币！”光头壮汉边走边说。
　　很快，两人就隔着不到五米的距离。
　　随时都可以发动攻势！
　　“两千金币，好，多说无益，就按冒险者的方式来解决吧。
　　决斗，谁赢谁赔，怎么样？”
　　叶姬随意地站着，一副懒洋洋的样子。
　　月亮的银辉洒在她身上，带来一种出尘的圣洁气息。
　　看得众人眼睛都发直了。
　　光头壮汉心里惊艳，脸上依旧凶神恶煞。
　　“好，决斗就决斗，不过我还有一个条件！”
　　他道。
　　“你说。”叶姬撩拨一下被风吹乱的发丝。
　　那样的动作，性感撩人。
　　“你输了，就做我的女人！”光头壮汉说道。
　　这话一出，全场哗然。
　　“我**，还能这样啊！”
　　“早知道我刚才就上了！”
　　“这种级别的美女，就算在王都也很少见吧？”
　　“啧啧啧，这波是要被猪拱了啊！”
　　“真浪费。”
　　“美女，可别答应他！”
　　“是啊，乖乖赔钱比较好，要是不够，我给你垫着，陪我一晚就行了~”
　　“我也借！”
　　“我也借！”
　　霎时间，一堆人要借钱给叶姬解决麻烦，场面混乱。
　　“没问题，输了就做你的女人。”叶姬点了点头。
　　还没等光头壮汉露出喜色，又道：
　　“既然你这么自信，应该不介意多开一个赌局吧？”
　　闻言，光头壮汉心里涌上一半的喜悦，转变为疑惑。
　　他完全搞不懂对方这样做的目的。
　　叶姬答应下来，不少人是失望的，但一听到赌局，便兴奋不已。
　　冒险者，本就是一群天生的赌徒！
　　“好，反正距离那个地方开启，还有两三个小时，陪你玩玩又如何。”
　　光头壮汉答应下来。
　　尽管他感到有些不对劲，但自信实力可以碾压对方。
　　在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是没用的！
　　很快，就有人站出来做庄。
　　【公主】的赔率是1赔3
　　光头壮汉——强尼的赔率是1赔1.2
　　平手的赔率高达1赔6！
　　从盘面上看，平手出现的几率微乎可微。
　　【公主】的胜率也低得可怕。
　　强尼至少有90胜率。
　　几乎不会爆冷。
　　一时间，大分部冒险者都买强尼胜。
　　除去赔率的因素，还有一个主要原因。
　　强尼，真的很强！
　　他在翡翠帝国可是小有名气的冒险者。
　　而强尼的对手，【公主】白白净净，漂漂亮亮，一看就不是什么正经的冒险者。
　　实力肯定好不到哪里去。
　　看着这一面倒的投注，庄家依旧神色平静，似乎早料到会这样。
　　不过，在叶姬给自己压下两千金币的时候，他的脸色变了又变，手心都在出汗。
　　仔细观察的话，就会发现这个人的腿在微微颤抖。
　　留意到对方的异常反应，叶姬却没有问话，投注完就回到临时划分出来的决斗场地。
　　众人看到她居然能拿出两千金币押注自己，当即神色惊讶，议论纷纷。
　　就连强尼看过来的眼神都变了。
　　这个女人是真的那么有自信，还是说单纯脑子不正常？
　　他心里充满了疑惑。
　　“保险起见，你先拿出两千金币放在公证人那，免得输了赖账。
　　至于我……我本身的价值就不止两千金币了。”
　　叶姬说道。
　　在进来这里之前，她给分身转了一笔钱，手头上剩下的已经全部押注，自然不可能拿得出钱来。
　　“好。”强尼让人把钱交上。
　　确认数目后，裁判进场。
　　“决斗点到即止，不可伤人性命，没问题的话，我们就开始吧。”
　　“没问题。”叶姬和强尼齐声道。
　　裁判快速往后退，战斗即将开始！
　　“我可不会手下留情的。”强尼提醒道。
　　“我建议你最好一出手就使出全力。”
　　叶姬站得笔直，神情冷漠。
　　后方的尤娜和卡恩摆出一副吃瓜看戏的样子。
　　“不错，这性格对我的味！”强尼手持双斧，一个冲锋杀来。
　　明明看起来那么强壮，速度却快得吓人。
　　一个箭步便杀到叶姬前方。
　　随即，身体急旋，双斧舞动！
　　此刻他如同一个恐怖的杀戮机器。
　　这招刚出，对面的冒险者都是心里一惊。
　　生怕他一个不注意把那个美人儿给砍成几截！
　　看着在眼瞳中急速变大的战斧旋风，叶姬脸色不变，也没有任何动作。
　　可诡异的一幕却发生了。
　　砰！
　　现场突然爆出一道巨响。
　　紧接着，就看到强尼像炮弹一样往右射出，鲜血狂喷。
　　隐隐还能听到骨头断裂的脆响。
　　最后，强尼倒在远处的草地上，奄奄一息。
　　全场死寂。
　　谁也没有料到，那个帝国小有名气的实力派冒险者强尼居然不堪一击！
　　“这样，算是我赢了吗？”
　　叶姬懒洋洋的道。
　　话音一落，众人方才如梦初醒，身心都被震惊填满。
　　这个犹如富美少女出来过家家的冒险者，当真是强得可怕！

1063 我真不是要敲竹杠~
　　“胜，胜者，【公主】！”
　　裁判愣了一下，接着看向强尼那边，发现他倒地不起，便用略显颤抖的声音宣布结果。
　　“嘶！一击就将强尼打败，这个女人真不简单！”
　　“何止不简单，简直可怕！”
　　“她从头到尾都没有动过，强尼却好像被攻城锤撞到一样……”
　　“太厉害了，这个女人惹不起！”
　　震惊过后，窃窃私语此起彼伏响起。
　　那些团队的首领看着叶姬的眼神已经变了个样。
　　从小瞧到忌惮！
　　刚才还有窥觑之心的冒险者，现在都是冷汗直冒。
　　这样的震慑效果才是叶姬想要的。
　　她可不是为了敲竹杠才叫卡恩带三人组过来。
　　亲临狼窝如果不尽快镇住狼群，麻烦可不会少。
　　强尼主动站出来给她抽，只是预料中的一环。
　　唯有赌局是即兴为之。
　　收下强尼的赔偿金，叶姬来到庄家那。
　　此时，这里很冷清。
　　只有庄家一人。
　　“殿，殿下！”他压低声音，脸色微白的道。
　　“你果然认识我。”叶姬没有意外，刚才对方的表现很不正常，像是在害怕她。
　　另外，这场在外人看来是一面倒的决斗，对方竟然站出来开局，想必是知道些什么。
　　“是，是的，殿下，刚才离得远没看清。”他小声说道。
　　“算你识相，闲话少说，把我的奖金拿来吧。”未免被人看出什么端倪惹来麻烦，叶姬催促道。
　　“是，殿下！”男人快速从钱袋里拿出一扎金票递过来。
　　数额远超叶姬本该得到的。
　　后者不客气收下，这种钱大家心照不宣。
　　“你现在也算小富，就不要参与这次冒险了。
　　回去做点小生意，娶个老婆过日子。”
　　叶姬很贴心地建议道。
　　后者听出了一些忠告味道，心里暗暗做出决定。
　　回到尤娜和卡恩那边，四周的吵杂声音顿时小了一些。
　　“效果挺不错。”叶姬说道。
　　“不愧是叶姬殿下，轻而易举就镇住了他们。”卡恩佩服道。
　　他本以为对方只是单纯想敲竹杠，没想到还有这么一层用意。
　　“叶姬姐姐好厉害哦！”尤娜高兴的道。
　　“还行。”叶姬摸了摸她的头。
　　后者脸色微红，心里欢喜。
　　对面的冒险者，现在还是有种不太真实的感觉。
　　毕竟强尼那样的实力者，竟然连对方的一击都撑不住。
　　这个自称【公主】的女人，实力到底高到什么程度？
　　如果她没有耍什么手段，真有那种实力……
　　想到这里，有人不禁生出招揽的念头。
　　但有人比他更快。
　　只见一个身穿鲜红战甲，年约30岁，长相颇为成熟妩媚的女人朝叶姬走去。
　　“可恶，被抢先一步了！”他有些懊恼的道。
　　同时期待对方失败。
　　“你说，你想跟我们结盟？”叶姬眨了眨眼睛，对面前的女人说道。
　　“是的。”女人名为迪拉雅，是冒险团队【蓝狐狸】的团长，实力相当不错。
　　“你为什么觉得我会跟你们结盟？”叶姬面无表情的道。
　　“因为危险。”迪拉雅笑了笑，成熟的韵味全面释放。
　　“相信你也有所怀疑，这次的墓地开启，可能是一场阴谋。”
　　“我的确是有这样想过。”叶姬没有否认。
　　“里面充满着未知的危险，我认为，强强联手很有必要。
　　实话实说，我很看中你的实力。
　　我们合作的话，成功的几率很高。
　　也更安全。”
　　说到这里，迪拉雅停顿一下，“我的团队有三十个精英级冒险者。
　　经验都很丰富，你们加入进来，绝对是如虎添翼！”
　　话音未落，她便看向尤娜和卡恩。
　　尽管不知道两人的底细，但能跟在【公主】身边的，必然不会差到哪里去。
　　即便他们真的很差劲，也不是完全没用。
　　所以招揽三人，怎么样都不会亏。
　　迪拉雅的如意算盘打得很响。
　　然而。
　　“不好意思，我们没有结盟的打算，你的好意心领了，请回。”
　　叶姬直接下逐客令。
　　她本来就没想过和别人合作，更何况是这种明显心怀鬼胎的女人。
　　迪拉雅显然没有预料到会是这样的答复，整个人呆滞了几秒才反应过来。
　　“利维坦的墓地真的很危险，你不考虑一下吗？”
　　“不用，请回。”叶姬伸出手，做出一个【请】的动作。
　　“好吧，但愿你不会后悔！”迪拉雅脸色一冷，转身就走。
　　“叶姬姐姐，她找我们结盟，是不安好心的吗？”尤娜小声问道。
　　“大概是想让我们当炮灰吧。”叶姬说道。
　　“真坏！”尤娜看了迪拉雅的背影一眼，气呼呼道。
　　“连点甜头都不想给，居然还想利用我们，愚蠢的女人……
　　啊，我不是说你们。”
　　卡恩说到一半，连忙解释。
　　“说不定，对方觉得让我们加入，已经是天大的好处。”
　　叶姬淡然一笑。
　　另一边，迪拉雅回到自己团队的篝火傍。
　　“他们不答应？”队友见她黑着脸，心里已知道答案。
　　“空有一身实力，思考却跟小孩子似的，这样的冒险者，还是早死早着。”
　　迪拉雅把一根木柴丢进篝火里，冷冰冰的道。
　　她都放低姿态去结盟了，对方竟然给脸不要脸！
　　“哼，浪费我们时间，算了，下次如果在里面遇到，顺手做掉吧。”
　　有个队友抹了抹喉咙，阴笑道。
　　“那可不行，至少要物尽其用。”迪拉雅冷笑道。
　　在她心里，叶姬已经是个死人。
　　迪拉雅之后，又来几个人要结盟，不过都被叶姬一一谢绝。
　　时间悄然流逝。
　　距离天亮已不远。
　　“差不多了，珠子在发亮！”卡恩捏着手中的水蓝色珠子，激动道。
　　对面那边，三个拥有珠子的人也是同样激动。
　　当这颗珠子完全发光的时候，就是进入墓地的最好时机。
　　“终于要开启了吗。”叶姬轻握拳头，有些感慨。
　　“……”尤娜沉默不语，眼中波光流转。
　　一分多钟后，现场四颗珠子蓝光闪耀，散发出浓烈的海洋气息。
　　“要开始了！”卡恩压抑着心里的激动，沉声道。
　　他的话音刚刚落下，四颗珠子便爆发出叶姬十分熟悉的空间之力。
　　下一刻，所有人原地消失不见。
　　灰色草原渐渐恢复平静。

1064 水晶宫殿，海族登场
　　传送的感觉一闪即逝。
　　众人来到一个犹如水晶宫殿的地方，四处都是精心雕饰的美丽水晶。
　　让人不知道把眼睛放在哪里好。
　　这和想象中阴暗漆黑危险重重的墓地相差得可不是一般远！
　　现场一阵哗然，人们神色各异，惊呼不绝。
　　“叶姬姐姐，这里好漂亮啊！”尤娜环视四周，欢喜道。
　　“这里就是利维坦之墓？”卡恩疑惑的道。
　　如此漂亮宽敞的地方，怎么看都不像墓地啊！
　　“大概是冥宫之类的地方吧。”
　　叶姬边说边观察。
　　马上发现这宽敞的宫殿有着十二扇金色的门，装饰同样精美绝伦。
　　他们现在站着的地方正好是宫殿中心，上面有一盏巨型水晶灯。
　　四周很干净，连尘埃都难以看到。
　　这里似乎一直沉睡在时光的长河，等待这一天到来。
　　面对着堪称珍宝的水晶装饰，在场的冒险者却没有上前哄抢。
　　他们可不是刚出道的菜鸟，还没搞清楚状况之前，不会轻举妄动。
　　现在，只能看着这些水晶大流口水。
　　“光是把这里拆了，就可以让我们享受一辈子！”有个冒险者激动的道。
　　“是啊，还不用冒上生命危险！”
　　“要不，我们先从这里开始探索？”
　　有人提议道。
　　在场不少冒险者都是一副意动的样子，但大脑还保持着些许清醒。
　　宝贝虽好，也要有命享受才行。
　　这里暂且让替死鬼探一探！
　　他们很默契地往叶姬这边看来，气氛瞬间变得诡异。
　　尤娜察觉到不对劲，偏头看向叶姬，发现对方还是一脸淡然时，心里便淡定不少。
　　卡恩紧握双拳，神情冷峻，似要大干一场。
　　“我说【公主】啊，现在一致决定让你的团队先行探索。
　　这么好的机会，你可要分外珍惜才行啊。”
　　迪拉雅阴阳怪气道。
　　其他团队领导也是纷纷开口。
　　就算用脚指头想想，也知道这些人早已串通好，要让他们肉身扫雷。
　　“我要是说不呢？”叶姬面无表情的道。
　　“不？！呵，你可不能给脸不要脸啊，这是我们集体作出的决定。
　　你难道想对抗我们所有人？”
　　迪拉雅嘴角上翘，嘲讽道。
　　“我看你们是不见棺材不落泪。”叶姬叹了口气，她本不想招惹麻烦。
　　可麻烦依旧一而再再而三地找上门。
　　简直烦不胜烦！
　　干脆。
　　全部宰了吧~
　　就在她心里涌动上漆黑情绪的时候。
　　不远处，突然传来强烈的空间波动。
　　唰的一声，上百个身影同时出现。
　　“有人族！”那些身影察觉到这边的情况，不禁惊呼道。
　　“海族吗。”叶姬透过人群，望向这个突然出现的群体。
　　他们有的肤色和人类差不多，有的肤色偏蓝，身上都有鳞片，或者一些奇奇怪怪的角。
　　和尤娜不一样，这些海族的特征都很明显，鳞片、眼睛、发色、肤色和多出来的角都给人异样感。
　　有的甚至跟人蛇差不多。
　　这边的冒险者回头望去，脸上也是浮现出跟对方差不多的神色。
　　先是惊讶，接着是警惕。
　　“人族，你们竟敢窥觑我们海族的财富，找死！”
　　为首的一个海族激动的道。
　　他眼中充满着毫不掩饰的仇恨。
　　这是人族和海族无数年积累下来的仇恨，刻在了彼此的灵魂深处。
　　“海族的混账，这里是陆地，不是你们该来的地方！”
　　“滚回大海去，你们这些湿溜溜的玩意！”
　　“人族，你们找死！”
　　“杀了他们！”
　　“谁怕谁！”
　　一时间，两边情绪暴涨，几乎要冲上去跟对方厮杀一番。
　　“叶姬姐姐，他们好可怕啊……”尤娜捉住叶姬的衣袖，害怕道。
　　“没事，两边实力差不多，打不起来的。”后者摸了摸她的头，淡然道。
　　“海族和人族争斗了那么多年，早就划分了界线，不到必要的时候，不会杀起来的。”
　　卡恩说道。
　　如今两边人马只是偶然碰上，属于意外情况。
　　打起来对双方都没有好处。
　　“另外，正如叶姬殿下所言，两边的实力没多大差距，厮杀的话，只会两败俱伤。”
　　“卡恩姐姐好懂哦。”尤娜对他刮目相看。
　　原来卡恩姐姐也不是那么废嘛！
　　看到对方略显欣慰的眼神，卡恩胸口就是一闷。
　　现场对骂声不断，却一如叶姬所料，没有实际的行动。
　　没过一会，像是知道对骂没什么用，两边骂声渐渐减少。
　　最后，安静得针落可闻。
　　似乎在对骂中，两边达成了某种共识。
　　不过展露出来的气势依然水火不容。
　　“我们走吧。”叶姬懒得和他们耗下去，朝两人轻声道。
　　“叶姬殿下是发现什么了吗？”卡恩问道。
　　尤娜一言不发，她的叶姬姐姐去哪里，自己就跟到哪里。
　　“这里只是一个华丽的传送点，那些门才是入口。
　　走吧。”
　　说着，叶姬迈出脚步离开人群。
　　卡恩和尤娜快速跟上。
　　原本对峙的局面，因为他们的离开变得微妙地古怪。
　　所有人齐刷刷看过来，冒险者疑惑，海族同样疑惑。
　　这三人突然离开，是要做什么？
　　迪拉雅眉头紧皱，对方刚刚可是万般不愿意探路的啊，怎么忽然又开始行动了？
　　“那不是我们海族的人吗？
　　她怎么跟人族走在一起！？”
　　这时，有身体强壮，皮肤浅蓝，脸上长着不少鳞片的海族大喊道。
　　此话一出，所有海族都顺着他的视线看向尤娜。
　　那一头水蓝色秀发实在太惹眼。
　　冒险者这边倒是没太大反应，异族奴隶买卖在帝国根本不是什么新鲜事。
　　在他们看来，那个海族混血儿，只是【公主】的仆人，没什么值得在意的。
　　海族却不这样想。
　　尽管海族只是一个统称，实际种族无数。
　　但一致对外的时候，他们就是一个整体。
　　如今同是海族的女孩子被人族当成奴仆，不怒火升腾才怪。
　　“那边的人族给我停下！”
　　为首的海族男子朝叶姬喝道。
　　“你有事找我？”
　　停下脚步，叶姬转身望过去，神色淡然的道。
　　“把我们的族人还回来，然后自砍一臂，跪下道歉！”
　　海族男子面若冰霜道。
　　“哈？”像是没听到对方的话，叶姬把右手掌放在耳边，“刚才风太大没听见，你再说一次。”

1065 殿下，还有我啊！
　　风太大什么的，这里哪来的风！？
　　有人翻了翻白眼。
　　呵，这次有好戏看了。
　　有人幸灾乐祸。
　　“我叫你……”那海族男人满脸怒容地开口，但话还没说完，一个虚空大巴掌已扇了过来。
　　将他的话打断，顺便拍飞出去。
　　这个时候，现场才传出爆响。
　　随后，人们发现，那个海族男人竟是贴在墙上，缓缓滑落。
　　宫殿内，一片死寂。
　　全员惊愕。
　　尤其是海族那边，差点连下巴都掉下来。
　　刚才被打飞的可是他们之中最强的一个啊！
　　对方只用气息就抽得他失去意识，简直强得可怕！
　　冒险者这边不是第一次见到那样的场面，算是比较适应。
　　但那海族男人，明显要比强尼厉害……也被一招解决。
　　这个【公主】到底强到什么程度！？
　　后方的强尼抖了抖身体，只觉体内的伤又在发作。
　　带来一阵阵锥心的痛。
　　迪拉雅感到有些不妙，自己好像招惹了一个惹不起的存在。
　　那几个团队领导也是涌动出不安的情绪。
　　“你们还有什么想说的吗？”
　　叶姬看向那些还处于震惊状态的海族，问道。
　　听到这话，他们方才回过神，不约而同地摇摇头。
　　无论在哪里，大拳头永远比讲道理更容易说服人。
　　“下次有什么话就说大声点。
　　我们走。”
　　说罢，叶姬带着尤娜和卡恩走向其中一扇大门。
　　尤娜双眼闪闪地盯着她的背，心跳不断加速。
　　（叶姬姐姐真是不管什么时候都那么可靠，喜欢！）
　　来到门前，叶姬停下脚步。
　　“尤娜，你觉得哪扇们比较合适？”
　　“我？”
　　“嗯。”
　　“我觉得这扇就不错。”尤娜指向叶姬面前这一扇。
　　“我们的选择一致呢，卡恩你觉得哪扇比较好？”
　　叶姬问道。
　　“我也觉得这扇好。”卡恩说道。
　　经过数次敲打和打磨，他和先前已有些不同，变得更加冷静沉稳。
　　“三票通过，我们进去吧。”
　　回过身，叶姬一手按在金色的大门上用力一推。
　　瞬即光芒闪耀。
　　但这光芒只是一闪即逝。
　　海族和冒险者就那样看着他们进去，直至大门再度关上。
　　“怎么办？我们也要跟上去吗？”有个冒险者开口道。
　　“不好吧，我不想跟【公主】碰面，感觉太可怕了……尽管长得很美。”
　　“我也是。”
　　“我们不如在这里探索一下，看看情况再尝试进去。”
　　有人舍不得这宫殿的珍贵水晶。
　　海族那边则是抬着昏迷不醒的海族男人，分成六队从附近的六个金色大门进去。
　　途中，人族冒险者没有对他们进行任何干扰。
　　“要不要跟在海族后面？他们说不定知道点什么。”有人提议道。
　　“我觉得不太好。”
　　“是的，有可能被利用。”
　　“不过，再这样下去，他们可能会提前一步找到宝库，把宝物取走的啊！”
　　有人焦急道。
　　虽然这不是先出发就能笑到最后的冒险，但落后依旧是落后。
　　“我们跟上吧。”一个十人小队决定跟在叶姬等人后面。
　　因为那样风险最低。
　　至少他们走过的地方是安全的。
　　然而，来到大门后，众人却发现那门怎么用力都推不开。
　　“糟糕，这些门只能开一次！”有个冒险者慌张的道。
　　闻言，还留在宫殿中央的冒险者赶紧看向四周的门。
　　现在已经有七扇打开过。
　　剩下五扇。
　　这里有八个团队，明显不够分！
　　现在要么合用五扇大门，要么强行留下三个团队。
　　刚才开口那个冒险者被自己队长狠狠瞪了一眼。
　　事到如今，他们想要从其它大门进去，已经是很难的事。
　　毕竟那么多双眼睛盯着。
　　偷跑肯定会被群起而攻。
　　他们势单力薄，经不起那么多人折腾。
　　“我觉得，我们有必要好好谈一谈。”
　　迪拉雅笑道。
　　“没错。”后方三个大团队的领导也开口。
　　实际上，没什么好谈的，那些小队伍，想要进去就只能拆分，跟大团对走。
　　商谈很快结束，小团队如无意外解散，分配到大团队。
　　接着，团结一致的冒险者把贪婪的目光落在四周的水晶上。
　　可惜的是，那些水晶装饰根本弄不下来。
　　仿佛有什么力量在守护着这座水晶宫殿，一砖一饰都无法取走。
　　众人大失所望。
　　最后只能灰溜溜地进入大门。
　　向真正的墓地出发。
　　另一边，叶姬等人出现在一个地底大空洞内。
　　刚才他们进入里面没一会，就被传送到这个地方。
　　“叶姬姐姐，这里是地底吗？”尤娜好奇道。
　　“大概是吧。”
　　“看着一点不像墓地……”卡恩抬头上望，就见到顶上镶嵌着很多发光水晶，犹如一片星空。
　　低下头，则看到前方的金色海洋。
　　不对，那是看不到尽头的金色平地。
　　既平坦又宽敞。
　　在他们后方，是厚重无比的石壁。
　　“看样子，我们只能前进。”
　　叶姬说道。
　　“果然不是墓地吗。”卡恩有些失望。
　　“可以说是，可以说不是。”叶姬淡然一笑。
　　一个传说帝皇的墓地，怎么可能会被轻易找到。
　　“叶姬殿下，这话是什么意思？”卡恩疑惑道。
　　“这里大概是墓地的组成部分，准确来说，是地宫的一部分。
　　作用自然是消灭入侵者。”
　　叶姬解释道。
　　“原来如此，这的确可以说是墓地的一部分。”卡恩点点头。
　　“会有可怕的陷阱吗？”尤娜担忧道。
　　“会有的哦。”叶姬一边回话，一边将前方的一颗小石子踢出去。
　　优美的抛物线落下，那颗小石子砸出一道很轻的响声。
　　旋即，金属地面像活过来似的，唰啦一声突出十几公根手腕粗的金色地刺！
　　“呜哇，太厉害了吧！”看到这一幕，尤娜忍不住哆嗦一下。
　　要是人站在那个位置，绝对会被刺成串烧的。
　　“像这样危险的陷阱会有很多哦。”叶姬轻轻拍了拍她的头。
　　接着说道：
　　“不过有我在，一定不会让你有事的。”
　　这话充满自信，听着让人觉得分外可靠。
　　尤娜害怕的情绪迅速消散。
　　旋即，用力点头。
　　“叶姬姐姐，我相信你！”
　　卡恩听着两人的对话，眼角抽搐了几下：叶姬殿下，你是不是把我漏掉了？

1066 危险的利维坦之墓
　　“紧跟着我，可别走错了。”
　　叶姬走在前面带路，尤娜和卡恩小心翼翼跟上。
　　一路下来，竟然没有触发半个陷阱。
　　仿佛这里根本没有那样的东西。
　　要不是尤娜和卡恩先前有看到那个地刺陷阱，或许会这样认为。
　　现在就算给他们十个胆子，也不敢乱走。
　　“前面必须跟着我的脚步走，不然很危险。”叶姬说道。
　　“是！”两人点头回应。
　　到了这里，叶姬每走一步，金色地面就会冒出一些尖锐的凶器。
　　近距离看着这些充满古朴气息的凶器，尤娜小脸都白了一些。
　　要是踏错一步，身体绝对会多出几个洞！
　　卡恩用着不可思议的目光注视叶姬，心里震动。
　　一次错误都没有犯，她是怎么做到的？
　　要知道这里宽敞得好像没边似的，根本不可能每一处陷阱都能提前发现。
　　更何况，行进速度还那么快。
　　真有时间给她观察思考吗？
　　越想，卡恩越是敬佩，甚至有点崇拜。
　　叶姬不知道卡恩在想什么，也没兴趣知道。
　　此刻，她精神高度集中，外放的气息精密地探查四周的异样。
　　再加上近乎危机预知的能力，他们才一直平安无事过来。
　　换作其他人。
　　“啊啊啊！”突然，大空洞传出一阵惨叫。
　　叶姬、尤娜和卡恩循声望去。
　　就见一个巨大的黑色巨手出现在远处。
　　叶姬双眼集中，依稀能看到那手的拳头上鲜血流淌。
　　“似乎有人被那只手给活活捉死了。”
　　她不太肯定的道。
　　闻言，尤娜和卡恩都是忍不住倒吸一口凉气。
　　“走吧，其他人也开始了。”
　　叶姬说道。
　　“是。”两人连忙点头跟上。
　　这时，惨叫停止，黑色金属大手缓缓收了回去，现场恢复平静。
　　那几个海族已吓得双腿发抖，额头冒汗，眼瞳紧缩。
　　没有人注意到，地面上的血液竟诡异地消失不见。
　　叶姬等人一路有惊无险，在前进二十多分钟后，他们看到一个金色平台。
　　“尤娜，要上去看看吗？”
　　停下脚步，叶姬回身看过来，“你好像很在意那里的样子。”
　　“咦？叶姬姐姐你怎么知道我在意那里的？”尤娜惊讶道。
　　“你从不久前开始，就经常看那边，不是吗？”叶姬淡然一笑。
　　“是的。”尤娜点点头，心里疑惑。
　　叶姬姐姐这是背后长眼了吗？
　　卡恩沉默不语，神情多了点惊讶之色。
　　在那样精神紧绷的状态下，她居然还能掌握尤娜的一举一动！
　　“想不想？”叶姬站在原地，微笑看着尤娜。
　　后者犹豫一下，点了点头。
　　“好，就去那里吧。”轻拍一下手掌，叶姬又在前面带路。
　　这一次，竟是步伐轻快，走得很随意。
　　尤娜和卡恩跟在后方却是战战兢兢。
　　察觉到这样的情况，叶姬只是嘴角上翘，勾勒出一抹浅浅的笑容。
　　金色平台足有一个篮球场大，高约五米，四周都有台阶上去。
　　“有点像祭台，但一般祭台可没那么大。”卡恩说道。
　　“嗯嗯！”尤娜用力点头。
　　她们村子里的祭台可小了。
　　“上去看看就知道。”一边踏上台阶，叶姬一边说道。
　　仿佛早知道这里没陷阱一样，她走得很快。
　　尤娜和卡恩还是小心翼翼，生怕自己走错。
　　毕竟先前看到的一幕实在印象深刻。
　　金色平台上，还有一个比较小的平台位于正中间。
　　“这个才像祭台。”卡恩说道。
　　“上面好像有什么东西。”尤娜不太确定的道。
　　“是有东西，尤娜，你过去拿吧。”叶姬轻轻点头。
　　“我？”尤娜用手指指向自己，一脸不解。
　　“没错。”叶姬拍了拍她的肩膀，“安心拿就是，不会有事的。”
　　“好。”虽然不知道是怎么一回事，但听叶姬姐姐的话准没错。
　　如此想着，尤娜调整好心态，放轻脚步，小心谨慎地接近过去。
　　“按照正常速度走就行，没事的。”看到她这个样子，叶姬不由苦笑道。
　　“哦！”尤娜应了一声，步伐变得和平时差不多。
　　没一会，她终于来到祭台前。
　　上面摆放着一个黑色木盒子。
　　尤娜把它慢慢捧起，发现没有问题后，便快速回到叶姬身边。
　　“叶姬姐姐，我拿回来啦！”
　　“打开看看吧。”
　　“嗯，嘿呀！”尤娜气势十足地打开质地不错的盖子。
　　下一刻，大海的气息席卷全场！
　　所有人犹如置身于波涛汹涌的海洋里，被海浪不断侵袭。
　　这样的错觉来得快，去得快，转眼间恢复正常。
　　盒子里面，静静躺着一面蓝色小旗子。
　　造型古朴，表面用金丝绣着一条青龙。
　　叶姬略显意外，因为那条青龙分明是修长苗条的东方龙，和西方的肥龙完全不同。
　　“好像是很厉害的东西。”尤娜欢喜道。
　　“是很厉害的东西，你拿着吧。”叶姬说道。
　　“给我？”尤娜双眼睁大一些。
　　“不是给，它本身就是属于你的东西。
　　刚刚，不是你冒着危险去拿它回来的吗？”
　　叶姬朝她眨了眨眼。
　　后者感动，一把抱了过来。
　　“叶姬姐姐！”
　　卡恩扶了扶额头，表示请当我不存在。
　　就在这时，平台突然剧烈震动，祭台以肉眼可见的速度收下去。
　　紧接着，地面光芒闪现。
　　要是从上方往下望，就能看到一个被激活了的传送阵。
　　“看样子是通关了。”叶姬说道。
　　“通关？”尤娜问道。
　　“嗯，就跟我之前说的那样，这里只是利维坦之墓的一部分。
　　闯过去了，自然有下一关。”
　　至于奖品，那不是一般人能拿的。这句话叶姬没有说出口。
　　她把那个盒子让给尤娜，是因为预感到危险。
　　这个地方的设计者，似乎不想让外人拿到里面的东西。
　　尤娜过去的时候，她能清晰地感觉到祭台周边的危险气息在飞快退去。
　　“我们过去吧，前往下一个挑战。”
　　她道。
　　不知不觉中，这次的冒险已经被叶姬降格成普通挑战。
　　若是其他人听到这话，百分百会吐血大骂。
　　因为此时此刻，身处这个地方的人们，正在迎来一系列的致命危险。
　　比方说，一排排金属傀儡的追杀。
　　比方说，从地面冒出来的各种恐怖凶器。
　　血腥的气息，渐渐扩散开去。

1067 绿色的迷宫，破解之法
　　“又走错了！？”迪拉雅气得直跺脚。
　　在他们团队四周，是密密麻麻的树木。
　　准确来说，这是一种植物魔物，可以生长在没有阳光的地底，枝叶自主发光。
　　危害性很小。
　　不过，生长到一定规模就会变成一个天然迷宫。
　　一旦误入深处，走出来的几率微乎其微。
　　此刻，迪拉雅和她的队伍就出现在迷宫深处。
　　“可恶，这是什么鬼地方！”有个冒险者用力踹了踹眼前的树，却是纹丝不动。
　　这里的树，每一棵至少都有千年历史，其坚韧的程度自然不同凡响。
　　即便用武器去攻击，也很难轰倒。
　　大概率是白费力气。
　　“在经过的树刻上痕迹。”迪拉雅冷静下来，说出一个很经典的办法。
　　然后，众人又开始闯迷宫。
　　十五分钟过去，他们又回到原位。
　　“怎么回事，明明我们是跟着树上的刻痕走的啊，为什么又兜回来了！？”
　　迪拉雅气得一拳打在树上，飘落几片树叶。
　　“团长，我觉得中途的时候，我们就走错了。”
　　有个冒险者不太肯定的道。
　　“你说什么？”迪拉雅秀眉微蹙。
　　“这些树好像会移动，导致我们偏离了原来的路……”他看向松垮垮的地面说道。
　　众人也看过去，发现泥土的确很松。
　　用脚踩一下就是一个坑。
　　按理来说，树龄越高，根系越多，抓地能力应该更强才对。
　　可这里的树，不是一般古怪。
　　实际上，把这些魔物当成普通植物来看待，已经犯了不得了的错误。
　　“可恶，只能在地面做标记了！”迪拉雅狠狠跺了跺脚，气呼呼的道。
　　一行人再次上路。
　　但很快又回到原地。
　　“……”迪拉雅彻底无言，这是要把他们困死在迷宫里吗！？
　　另一边，叶姬、尤娜和卡恩也出现在天然迷宫里。
　　不过他们的起始点不一样。
　　迷宫的中心有着复数起始点，出现在一起的几率很低。
　　迪拉雅等人明显来得更早。
　　那十二道门可不是把人全部传送到一个地方的。
　　“哇，这里好多树啊！”尤娜惊讶道。
　　“似乎是个天然迷宫。”卡恩说道。
　　“不是似乎，这里就是一个迷宫。”叶姬一边外放气息探查，一边开口。
　　“啧，看来要花上不少时间。所幸这里不像上一个地方那么危险。”
　　卡恩双手抱胸，皱眉道。
　　“只是没那么危险而已。”叶姬轻轻摇头，“地里有东西沉睡着。
　　别惊动它们还是安全的。”
　　“叶姬姐姐，地里有什么？”尤娜好奇的道。
　　“饿了很久很久的什么东西。”叶姬意味深长地笑了笑。
　　闻言，尤娜眨了眨眼，连忙转移话题：
　　“叶姬姐姐，这里好像比之前的地方还大，我们要怎么走出去？”
　　“我先观察一下。”
　　说着，叶姬开始收集有用的信息。
　　卡恩和尤娜没有打扰她。
　　时间一分一秒过去。
　　三分钟后。
　　“尤娜，拿出你那张小旗子来。”叶姬忽然说道。
　　“是。”尤娜听话地从盒子里取出绣有水龙的旗子。
　　“拿着旗子往最近的树走去。”叶姬做出指示。
　　点了点头，尤娜走向离自己最近的一棵树，手中水龙旗弥漫着浓郁的水汽。
　　还没等她走近，那颗大树便拼命往后移动，仿佛在惧怕什么。
　　“果然如此，这些树不能吸收太多水分。”叶姬踢了踢地面的泥土。
　　卡恩一看，竟是松垮垮的，水分少得可怜。
　　“那它们是吸收什么生存的？”他不由好奇道。
　　“自然是魔素啊，你没感觉到这里魔素浓度很高吗？”
　　叶姬淡然道。
　　卡恩感受一下，果然浓度十分高。
　　随即，一阵惊讶。
　　“叶姬殿下真不愧是叶姬殿下，轻而易举就想出了破解之法！”
　　“好了，拍马屁不适合你。”叶姬不客气地送了他一记白眼。
　　“叶姬姐姐，接着怎么做？”尤娜回头问道。
　　“就那样走吧，卡恩，我们跟上。”
　　“是！”两人随尤娜前进。
　　那些树木像是遇到瘟神一样，不断往两边躲，竟活生生给他们开出一条直路。
　　要是有人看到如此骚的操作，一定会下巴直掉。
　　“可恶，又兜回来了！”迪拉雅这边就没那么潇洒了。
　　他们兜兜转转，想尽了办法，还是无法走出这片区域。
　　“团长，不如休息一下吧，我们都快累坏……啊！”
　　这个冒险者话没说完，就被迪拉雅一巴掌抽飞，嘴里鲜血流出，滴落在地。
　　“累，你也好意思说累！如果不是你说走那个门好，我们会被困在这里！？”
　　她没好气的道。
　　即使打了对方一巴掌，心里的气依旧没有消去。
　　“团长消消气，我们再想想办法！”有个和事佬开口道。
　　“是啊，团长，大家都在努力。”
　　“我们会加把劲的！”
　　“团长，一定会好起来的！”其他冒险者七嘴八舌的说着。
　　迪拉雅长呼一口气，这才对那个坐在地上的冒险者说道：
　　“抱歉，我不是故意的。”
　　后者闻言，顿时不高兴了。
　　“团长大人，你怎么能道歉，我是自愿给你打的啊！
　　请再来多几下，好爽的~”
　　接着，竟是哀求起来。
　　这让迪拉雅面部一阵抽搐。
　　周围的冒险者都是一脸异色，仿佛是第一次认识自己的同伴。
　　谁也没有注意到，这个冒险者滴落在地面的血已经消失不见。
　　地底，一些干枯的东西在不停颤动着。
　　沙！
　　突然，一只干枯腐烂的小手从泥土里冒出。
　　看到这一幕，迪拉雅等人立刻打醒十二分精神，迅速取出武器。
　　沙！
　　沙沙沙！
　　一只又一只的手，犹如发芽的种子，陆陆续续从土里冒出尖尖角。
　　紧接着，那些手快速挖开泥土，现出一副副干枯腐烂的小身体。
　　它们体型不大，满嘴獠牙，双眼泛白，小手指甲又黑又长，宛若一把把凶器。
　　“食，食尸鬼！”有人惊呼道。
　　这不是什么罕见的怪物。
　　但在这个封尘多年的地方出现，绝对不容小觑！
　　“展开战阵，把它们全部斩杀！”
　　迪拉雅大手一扬，杀气腾腾的道。
　　一场惨烈的厮杀，即将开始！

1068 螳螂捕蝉黄雀在后？
　　“叶姬姐姐，地下睡着的是什么东西啊？”
　　似乎是一路走得太轻松的缘故，尤娜又想起叶姬之前说的话。
　　好奇心这种东西，可不会轻易消失。
　　反而会伴随时间的流逝增强。
　　“你就那么想知道？”叶姬笑得很温和。
　　“有点想。”尤娜点头。
　　“其实不是什么大不了的东西。”
　　“不是大不了的东西，叶姬姐姐为什么不想惊动它们？”
　　尤娜越来越好奇。
　　“因为，那些食尸鬼是杀得越多，出现得越多，太麻烦了。”
　　叶姬淡然道。
　　听到食尸鬼三个字，尤娜和卡恩都是脸色一变。
　　前者是小时候听故事被吓到了。
　　后者是想到这个地方居然有食尸鬼。
　　“这种玩意对血肉的味道比较敏感，很容易招来一大堆。
　　结果就是越杀越多。”
　　叶姬说道。
　　“呜哇，感觉比之前的地方还要危险。”尤娜小脸微白。
　　“只要不惊动它们就行了吧？”卡恩说道。
　　“待在同一个地方太久，迟早会吵醒它们的。”
　　然后就会招来无穷无尽的麻烦。
　　叶姬补充一句。
　　在众人轻松闯关的时候，那边的战斗已经结束。
　　现场响起“吧唧”“吧唧”的啃肉声。
　　放眼望去，到处都是食尸鬼。
　　它们正在愉快地进食。
　　哐当！
　　突然，有只食尸鬼把一件红色战甲丢出去，砸在其他装备上，发出清脆声响。
　　那是迪拉雅的战甲。
　　此刻，她已被分而食之。
　　其他人也是同样待遇。
　　没过多久，食尸鬼们就将所有人吃掉，地上连半点肉碎残渣都看不见。
　　就在它们准备美滋滋钻回地下睡觉之时。
　　无数蔓藤从地面冒出来，把所有食尸鬼捆住，犹如针孔的根狠狠刺入它们肉体，疯狂吸食。
　　这是食尸藤。
　　只用了十几秒，刚刚还很凶猛的食尸鬼被吸成了一层皮。
　　与此同时，食尸藤的主体开出一朵血红之花。
　　接着结出一个拳头大小的血红果实。
　　最后，本体和其他藤条快速枯萎。
　　血红果实从半空掉落，砸在松软的泥土里，融为一滩血水，转眼间消失不见。
　　同样的诡异一幕陆续在这个天然迷宫发生。
　　唯独叶姬等人一路无事，轻松推进。
　　二十分钟过去，他们又看到一个平台。
　　不同的是，这个平台绿得清新，面积也不是很大。
　　平台上方同样有一个祭台和盒子。
　　“又是我去拿？”尤娜问道。
　　“非你不可。”叶姬笑道。
　　“好，我去去就回！”有了上一次的经验，尤娜不慌不忙地走过去。
　　来到祭台前，果然是无事发生。
　　“绿油油的，不知道有什么好东西呢。”注视绿色四方形的盒子，她有些期待的道。
　　旋即，双手捧起盒子转身回去。
　　依旧无惊无险。
　　仿佛这里就是一个安全区。
　　唯有叶姬知道平台有古怪。
　　当然，那是针对其他人的。
　　和尤娜无关。
　　两关都是轻松闯过，让卡恩既高兴又震惊。
　　在出发之前，叶姬说过尤娜是这次冒险的成功关键，他当时并没放在心上。
　　一个小丫头，能有什么作用？
　　或许只是叶姬殿下喜欢这个丫头，想带在身边才那样说的吧。
　　然而，事实证明叶姬殿下是对的。
　　（怎么感觉我很没用？）察觉到尤娜很有用的同时，卡恩开始怀疑自己了。
　　“叶姬姐姐，我回来啦！”尤娜高兴道。
　　“做得不错，打开看看吧。”叶姬摸了摸她的头。
　　后者笑得更开心。
　　旋即一手放在绿色盒子上，很有气势地打开。
　　“嘿呀！”
　　霎时间，温和的碧绿气息弥漫而开，给人十分舒服的感觉。
　　这是森林的气息。
　　充满着治愈之力。
　　“好东西。”叶姬看着盒子里的一颗碧绿珠子，评价道。
　　能被她称之为好东西的物品，理所当然不会差到哪里去。
　　“叶姬姐姐，这个要怎么办？”尤娜问道。
　　“你拿着呀，说不定晚点用得上。”叶姬说道。
　　“嗯！”尤娜没有客气，直接收起绿色小珠子。
　　“叶姬殿下，你是怎么知道这里会有个平台的？”
　　这时，卡恩终于忍不住问道。
　　“我怎么可能知道。”叶姬看向尤娜，“你知道吗？”
　　后者摇摇头。
　　“难道只是随便猜的？”卡恩有些难以置信。
　　第一次可以当成是运气，第二次他可不那样认为。
　　要知道，尤娜可是走直线来的这个地方。
　　途中根本没有变过方向。
　　简直就是直指目的地！
　　“卡恩，你最好不要用一般常识来衡量我们。
　　那样会很辛苦的。
　　尤娜你说是吧？”
　　“是的，叶姬姐姐说得没错。”尤娜点点头。
　　虽然不知道自己有什么特别，但叶姬姐姐说什么，就是什么吧。
　　现在，她对叶姬是言听计从，信任得不行。
　　闻言，卡恩眼角嘴角一起抽搐。
　　很想反驳，却找不到反驳的话。
　　那种深深的无力感，遍布全身。
　　就在这时，平台的传送阵展开，四周弥漫着淡淡的空间之力。
　　“我们走吧。”得到了想要的收获，叶姬没有停留的打算。
　　“嗯！”尤娜愉快地跟上。
　　能在冒险里派上用场，替叶姬姐姐排忧解难，那感觉真是舒爽~
　　不知不觉间，叶姬在她心目中占据了很大一片位置。
　　甚至可以说是【中心部位】。
　　对于这样的变化，尤娜没有注意到，就算注意到，也不会觉得有什么不对。
　　后方，卡恩看着两人的身影，越发觉得自己多余。
　　“我才不是没用的人！”
　　在心里喊了句，他便快速跟上，并且期待下一关自己能有大作用。
　　白光一闪，三人的身影瞬间消失不见。
　　在某个漆黑无光的地方，忽然传出滴答滴答的声响。
　　紧接着，淡淡的光芒出现，逐渐驱散黑暗。
　　但那光芒实在太渺小，难以把四周照亮。
　　光芒中心，是一个白色蛋状物。
　　又或者说，那就是一个巨大的蛋。
　　光芒正是从蛋壳发出。
　　在那上面，竟有鲜血流下！
　　滴答~
　　一滴鲜血从半空落下，刚好击中巨蛋。
　　神奇的一幕发生了。
　　那滴鲜血居然没有溃散四射，而是顺着蛋壳滑落，一直落到地面。
　　随着鲜血的不断积累，蛋壳里渐渐传出声音。
　　咚咚~咚咚~咚咚~

1069 她说可以上了
　　眼前是一片仿佛望不到边际的黑土地。
　　上方高不可攀，遍布发光水晶。
　　又是一个地底大空洞。
　　“第三个了，这个墓地的规模真是大得吓人。”卡恩感叹道。
　　“第一个是金，第二个是木，第三个，看样子是土了。”
　　望着那片黑土地，叶姬说道。
　　“土？”尤娜歪歪头。
　　“说的是陷阱的属性划分。”叶姬解释道。
　　最开始的是金属陷阱，接着是植物陷阱，现在极有可能是大地陷阱。
　　“虽然听不太明白，但感觉好厉害哦。
　　对了，叶姬姐姐，那个利维坦皇帝，是很厉害的人吗？”
　　尤娜好奇道。
　　“当然厉害，能征服一大片海域，并且带领海族在陆地杀出一个帝国来。
　　这样的存在，对海族而言，称得上伟人了。”
　　叶姬说道。
　　“哇啊，好厉害！”尤娜双眼闪闪，似是在脑海里幻想这位伟大存在的身影。
　　“对人族而言，她的存在却是一个不得了的麻烦。”卡恩说道。
　　“为什么？”尤娜不懂就问。
　　“因为她占领的陆地，是人族的生存圈子。
　　双方为此发动过不少次战争。”
　　不过，大多都是平手告终。叶姬补充道。
　　“也是。站在人族的角度来看，利维坦的确是个大麻烦。”尤娜点了点头。
　　“好在，她死得快。
　　不然人族想要拿下利维坦帝国还真不是容易的事。”
　　卡恩说道。
　　“利维坦这么厉害，为什么死得那么早？”尤娜表示疑惑。
　　“不知道，历史版本很多，有人说她是被海族高层毒害了，有人说她是被一个个很可怕的对手给诅咒了。
　　也有人说，她是活腻了，自杀而死。”
　　卡恩把自己知道的说了出来。
　　“自杀应该是不可能的事，利维坦可是个野心勃勃的皇帝。”
　　叶姬说道。
　　“我也觉得没可能，因为利维坦既没有留下后代，也没有现实她的野心。
　　怎么可能会突然自杀。”卡恩轻轻摇头。
　　“利维坦的野心？”尤娜问道。
　　“争霸大陆。”卡恩看向前方，淡然道。
　　“哇，这还真是不得了的野心。”尤娜惊讶。
　　“可惜，她一上来就遇到最强盛的翡翠帝国，还没正式站稳脚跟，人就突然没人。
　　否则，利维坦帝国很有可能会跟翡翠帝国一样，屹立千年而不倒。”
　　叶姬评价道。
　　“是的，利维坦的意外死亡，对当时陆上的海族来说，是一个极其沉重的打击。”
　　卡恩说道。
　　“我还是第一次听说这样的事，感觉好厉害哦！”尤娜有些小激动。
　　在她脑海里，利维坦的形象越来越高大了。
　　“闲话到此结束，我们开始闯关吧。”
　　说罢，叶姬率先迈出脚步。
　　刚才看似是在闲聊，其实真的在闲聊。
　　不过就算在闲聊，叶姬也能分出精神探索四周。
　　这是尤娜和卡恩做不到的事。
　　外面的泥土很坚实，走在上面比较平稳。
　　在叶姬的带领下，一路无事。
　　比起第一关要轻松很多，但比第二关要麻烦一些。
　　“停！”十五分钟后，叶姬突然停下脚步。
　　尤娜和卡恩也跟着停下来。
　　“叶姬姐姐，发生什么事了？”
　　尤娜小声问道。
　　“前面东西太多，必须硬闯过去。”叶姬说道。
　　“终于来了吗！”卡恩用拳头碰了一下手掌，兴奋道。
　　他一直想在这关表现一番，好挽回颜面，证明自己是有用之人。
　　如今，机会来了！
　　话音刚落，地面传来一阵剧烈震动。
　　泥土里冒出各式各样的骸骨，气势骇人。
　　“骷髅大军吗。”对于眼前这一幕，叶姬算是比较熟悉了。
　　毕竟在排位赛里，她就消灭过一支骷髅大军。
　　但那支骷髅大军和这支比起来，就有点小巫见大巫。
　　“这，这么多？！”卡恩惊呼道。
　　“卡恩，你上吧。”
　　“卡恩姐姐，叶姬姐姐说你可以上了。”尤娜挥舞双拳，神情兴奋。
　　仿佛要上场的是自己似的。
　　我上去送死吗！？卡恩在内心大喊。
　　“你刚刚不是跃跃欲试的吗？”叶姬补刀。
　　“……我，我上了！”卡恩无奈地抽出火红大剑，犹如奔赴死亡的战士，脸上充满决意。
　　“加油。”叶姬淡然道。
　　“卡恩姐姐，加油杀多点！”
　　“……”我姐你个头！卡恩一边迈出脚步，一边瞪了尤娜一眼。
　　“叶姬姐姐，卡恩姐姐的眼神真是坚定呢！”
　　“是啊，合格的战士就是这样的。”
　　“呜哇，我也想要成为合格的战士！”
　　“你这样就好了，没必须成为战士。”叶姬笑道。
　　“哦，那我就这样吧。”尤娜看向卡恩的背影，“叶姬姐姐，卡恩姐姐能撑多久啊？”
　　“不知道呢，让他挑战一下极限吧。”
　　“先前没有表现机会，卡恩姐姐好沮丧啊，希望这次能好好表现。”
　　尤娜说道。
　　卡恩没有听到两人的对话，此时他已经走出一段距离，直面骷髅大军。
　　“回归大地的怀抱吧，骷髅杂碎们！”
　　一个无畏冲锋，卡恩瞬间杀入敌阵，火红大剑挥舞。
　　顿时碎骨漫天。
　　这些骷髅数量众多，实力却不怎么强大。
　　卡恩越战越勇，简直一骑当千，杀疯了！
　　“卡恩姐姐好厉害啊！”尤娜用力拍掌。
　　“还行。”叶姬点点头。
　　作为主角之一，卡恩的实力谈不上很强，但成长性极高。
　　此刻的他，比起跟地龙大战的他，明显又强了不少。
　　一招一式，毫不拖泥带水。
　　奋战十五分钟左右，卡恩终于出现疲态。
　　可那些骷髅依旧不畏死地涌上来，要用车轮战，轮死他。
　　“叶姬姐姐，卡恩姐姐好像快不行了。”尤娜说道。
　　“嗯，是时候轮到我出场了。”
　　叶姬一边说，一边取出永恒之剑复制品。
　　这把剑对神圣之力的适配仅次于格兰蒂亚，用来对付黑暗系的骷髅大军，最合适不过。
　　双手紧握剑柄，澎拜的神圣之力瞬即灌入进去，使得剑身金芒绽放。
　　注意到这边的异样，那些骷髅兵先是僵硬一下，然后飞快转身逃跑。
　　犹如遇上了什么克星。
　　卡恩站在原地一脸茫然。
　　这时，尤娜朝他大喊：“卡恩姐姐，快闪到一边去！”
　　闻言，卡恩回头看去，就见一道……不对，是一条金色河流要冲过来！

1070 扎心了，小丫头~！
　　“！！！”
　　卡恩想也不想就侧过身，全力冲锋。
　　最后以一个标准的狗啃泥姿势优雅落地，刚好躲开了金色洪流。
　　那些骷髅可没这么好运。
　　轰的一声，连地带骨被金色洪流尽数吞没。
　　耀眼光芒消散，地上现出一条宽敞河道，那些骷髅全数化为灰烬。
　　几乎转眼间就把一支极其庞大的骷髅大军消灭，这样的可怕实力，简直令人叹为观止。
　　尤娜现在看着叶姬的眼神就跟小迷妹似的，闪闪发亮。
　　“打完收工。”随手将永恒之剑复制品丢进空间戒指，叶姬脸色都不变一下。
　　那样轻松的样子，看得卡恩一阵哑口无言。
　　埋怨的话，早就消失得无影无踪。
　　“我们走吧。”看了卡恩一眼，叶姬说道。
　　“嗯！”尤娜点头。
　　卡恩叹气跟上。
　　越是见识得多，越绝望。
　　似乎超越叶姬殿下，已是不可能的事。
　　“卡恩姐姐刚才好帅哦。”尤娜安慰道。
　　卡恩点点头，算是道谢。
　　“不过叶姬姐姐比你帅一百倍。”
　　“噗！”这话让卡恩再度破防。
　　叶姬走在前面，嘴角轻轻上翘。
　　遇到尤娜这个活宝，卡恩的日子真是不好过啊。
　　把骷髅大军荡平后，前面的路变得特别好走。
　　没过多久，远方出现了一个黑色平台。
　　“差不多到目的地了。”叶姬开口道。
　　“这次花费的时间比较多呢。”尤娜伸了伸懒腰。
　　全程只有她最轻松。
　　卡恩轻呼一口气，心里渐渐激动。
　　因为距离真正的墓地，已经越来越近。
　　就在这时，地面震动，前方的泥土诡异地隆起。
　　最后变成一个高约十米，体型强壮的岩石巨人挡在路上。
　　“这玩意有点扎手啊。”卡恩说道。
　　“好大，好壮，卡恩姐姐你要试一试吗？”尤娜问道。
　　“……”我试你个鬼，小丫头良心大大滴坏！
　　卡恩干脆不说话，假装四处看风景。
　　“尤娜，到你表演了。”这时，叶姬说道。
　　“啊？我可打不过那大家伙。”尤娜连忙摆了摆手。
　　见状，卡恩顿时双眼笑成弯月，两边嘴角大幅度上翘。
　　暗道：哈哈哈哈，小丫头，你也有今天了！
　　“没关系，把那颗珠子丢出去就行了。”叶姬说道。
　　尤娜这才想起自己在上一关得到一颗碧绿珠子。
　　此时，岩石巨人已经冲过来。
　　尤娜慌张地翻找，额头上冒出紧张的冷汗。
　　叶姬没有说话，
　　卡恩满脸好奇。
　　那颗珠子，跟战斗有什么关系吗？
　　“找到啦！”终于，在岩石巨人快要杀到的时候，尤娜掏出了一颗碧绿珠子。
　　四周立刻弥漫出森林的气息。
　　“嘿呀！”尤娜紧握珠子，用力向岩石巨人投去。
　　那颗碧绿珠子落在对方身前。
　　紧接着，神奇的一幕出现。
　　刚碰到地面的珠子，竟诡异地消失不见。
　　旋即，大地摇晃。
　　岩石巨人差点没站稳。
　　却见地面忽的裂开，一条巨大的蔓藤破土而出，如毒蛇般，快活地缠上它的身体。
　　其表面的根须化作利齿，狠狠刺入岩石巨人身体，疯狂吸取养分。
　　尤娜和卡恩目瞪口呆，心里惊奇。
　　还可以这样操作！？
　　很快，岩石巨人身上对植物有用的养分就被吸收殆尽，表面不断开裂。
　　最后轰的一声化为泥沙散落在地。
　　同一时间，吸收了养分的蔓藤开出一朵小红花。
　　但那花又飞快凋零，结出一个碧绿小果实。
　　下一刻，蔓藤以肉眼可见的速度枯萎。
　　果实成熟掉落的瞬间，蔓藤已是失去了生命气息。
　　啪嗒。
　　果实掉落在地上，融化成一滩绿液，那里面有着一颗碧绿小珠子。
　　“……”全场死寂。
　　谁也没有说话。
　　尤娜和卡恩瞠目结舌，仿佛还没接受过来。
　　“是不是很简单？”叶姬打破平静。
　　“好厉害的说！”尤娜兴奋道。
　　这比起第二关用旗子开路还要让她震撼。
　　“居然可以这样过关……”卡恩难以置信的道。
　　他刚才还以为会有一场恶战。
　　毕竟那个岩石巨人实力相当不俗，而且有地形优势，极难杀死。
　　不料，叶姬殿下只是让小丫头拿出一颗珠子，就把它给灭了。
　　如此不费吹灰之力杀敌的神奇操作，让人不得不拜服。
　　气息一卷，叶姬把那颗碧绿珠子回收回来。
　　“给。”
　　“叶姬姐姐，你好厉害……不对不对，你好神奇啊！”
　　尤娜接过珠子，激动的道。
　　恨不能捉住对方的手，一阵晃动。
　　“小把戏而已，不足挂齿。
　　好啦，在这里耽误了不少时间，我们先去平台那边吧。”
　　轻轻拍了拍尤娜的头，叶姬转身就走。
　　那道潇洒的背景，看得两人都痴了。
　　黑色平台跟第二关的绿色平台差不多大小。
　　上面也有一个祭台和盒子。
　　“这次会是什么宝贝呢，好期待啊！”第三次取宝，尤娜已是轻车熟路。
　　在她手中是一个正方形黑色盒子。
　　很沉，好像有十斤重。
　　“叶姬姐姐，我分不出手来，你能不能帮忙打开？”
　　“没问题。”叶姬双手放在盖子两侧捉住，往上一提，就把盒子打开。
　　顿时一阵厚重的气息扩散开来，给人山峰压顶般的错觉。
　　里面放着的是一个大印。
　　漆黑如墨，造型简朴。
　　“这是大地的气息，难怪这么重。”
　　叶姬将大印轻松拿起。
　　翻过来一看，就见到古朴的单字：【地】。
　　“还以为是利维坦的大印呢，白高兴了。”
　　她有些失望的道。
　　“这该不会是下一关的破局之物吧？”
　　卡恩问道。
　　“可能是，可能不是。”
　　叶姬回答得模棱两可。
　　事实上，她是真的不知道。
　　前两次不过是凑巧罢了。
　　下一次会被传送到哪里去，恐怕只有天知道。
　　“尤娜，你拿着吧。”叶姬把大印递过去。
　　尤娜连忙把盒子放下，双手接过。
　　她以为会很重，可大印落到手上，却意外的轻。
　　“刚才明明很重的……”
　　听到这话，叶姬还没收回的手又捉向大印。
　　提起来的时候，分明很重。
　　想了想，她便把大印放回尤娜手上，问道；
　　“现在呢？”
　　“很轻。”尤娜一手举起大印，说道。
　　“原来如此，外人使用会变重吗。”叶姬半眯双眼，若有所思地想着。

1071 与火焰巨灵对碰！
　　嗡！
　　现场骤然传出一阵嗡鸣，就见第三关的传送阵缓缓开启。
　　“把大印收起来，我们继续闯关。”叶姬说道。
　　“是~”尤娜很听话地把大印收好。
　　三人迅速步入传送阵，前往下一个关卡。
　　谁也没听到，这片黑色大地响起了凄厉的惨叫。
　　此时，冒险者和海族合计已死去半数。
　　有人想要退出，可这里根本没有所谓的出口。
　　只能不断前进，再前进，直至进入真正的墓地。
　　在这期间，死亡的恐怖将会笼罩着所有人。
　　“好热！”刚到传送点，尤娜就感到一阵热浪扑来。
　　在他们前方，是一片灼热之地，到处火焰升腾。
　　有的地方，还能看到流动的岩浆。
　　“这一次是火吗，有点意思。”
　　对于地宫的设计者，叶姬颇为欣赏。
　　“叶姬姐姐，这次是轮到我出场吗？”尤娜拿出水龙旗摇了摇，一脸跃跃欲试。
　　“这次只有最后部分才能轮得到你出场。”叶姬笑道。
　　“啊？为什么，我的旗子不是对火焰有着很强的克制效果吗？”
　　尤娜疑惑道。
　　“那也要看规模的啊，一杯子的水想要扑灭森林大火，你觉得有可能吗？”
　　叶姬指向前方的灼热大地。
　　“那倒是。”尤娜点了点头，略显遗憾。
　　叶姬伸手揉了揉她的头发，安慰道：“没事，下一关说不定你能大显神威呢。”
　　“真哒？”刚刚还有些消沉的尤娜听到这话，顿时神情一变。
　　“自然是真的。”叶姬说道。
　　“嘿嘿。”尤娜偏头看了一眼卡恩，笑得有些烂漫。
　　后者嘴角抽搐一下。
　　心里不知道为什么有股无名火升起：她一定不是在嘲笑我吧，一定不是的吧！?
　　可怜的卡恩，明明实力不错，却屡次遭遇失败，形象大损。
　　“一会我走前面，尤娜你和卡恩在后方跟上。
　　那面旗子能抵挡一些热浪，别收回去就那样拿着。”叶姬说道。
　　“好。”尤娜和卡恩同时应道。
　　刚踏入灼热大地，四周的热浪便席卷而来。
　　下一刻，那面水龙旗果真如叶姬所言，瞬间水汽弥漫，行成一个护罩将卡恩和尤娜护住，免受热浪侵袭。
　　“叶姬姐姐，你也进来啊！”尤娜慌忙道。
　　“我不用，正好需要这片大地锻炼一番。”叶姬轻轻摇头。
　　话音一落，那些热浪便侵袭而来。
　　见状，尤娜紧握小手，心里担忧。
　　卡恩倒是一脸淡然。
　　他对叶姬的实力和胆识相当认可。
　　相信对方不会做傻事。
　　果不其然，热浪退去时，现出了毫发无损的叶姬。
　　拥有混沌神戒的她，属性伤害会自动减半。
　　加上自身的火焰抗性，这些热浪根本不能造成一星半点的伤害。
　　看到叶姬没事，尤娜悬着的心总算放了下来。
　　走走停停十分钟后，叶姬等人迎来了第一波麻烦。
　　放眼望去，全是火焰魔物。
　　想要通过这片区域，就要把它们清理掉。
　　否则寸步难行。
　　换作一般冒险者，看到成片的火焰魔物，恐怕会头发发麻，转身就跑。
　　但对叶姬而言，这些都是增强火焰抗性的好东西。
　　“我去去就回。”她道。
　　“叶姬姐姐加油！”尤娜用力挥手，双眼闪闪。
　　卡恩眼望前方，神情集中，似乎不想错过对方的任何一个动作。
　　叶姬的到来，马上惊动了附近的火焰魔物。
　　这些魔物生性火爆，哪里容得下别的生物侵入地盘，当即群起而攻。
　　“就让你们陪我练练手。”
　　想起自己有段时间没有练习拳法，叶姬顿时有些手痒。
　　第一个火焰魔物最先杀来。
　　它的身形就像是那种可爱型的幽灵体。
　　只不过要暴躁很多，浑身火焰翻涌，表情凶狠。
　　叶姬反应神快，右拳往后一收，脚步前踏，迅即打出朴素无华的一记直拳。
　　招式一出，恐怖的拳风如螺旋喷射，将那个最先杀到的火焰魔物轰散。
　　去势强大的拳风把后方几只魔物顺便也给轰没了。
　　看到如此强劲的一拳，卡恩激动得浑身颤抖。
　　“好厉害，不愧是叶姬殿下！”
　　他紧握双拳，牢牢将对方的动作记在脑子里。
　　“叶姬姐姐好帅哦！”尤娜则是兴奋大喊。
　　跟个追星小迷妹差不多。
　　战斗中的叶姬自然听不到他们的话。
　　刚消灭完一波火焰魔物，下一波又杀到。
　　只见她赤手空拳，犹如狼入羊群，疯狂杀戮。
　　那般样子，堪比人型风暴。
　　卡恩越看越激动，双手都在抖动。
　　仿佛自己在那里搏杀一样。
　　尤娜也是心跳加速，小手挥舞，恨不能跑上去在对方身边助威。
　　一阵狂风扫落叶，战斗便正式结束。
　　“没了？”停下手，叶姬有些不满道。
　　一场大战打下来，她的火焰抗性只增加了一点点，几乎可以忽略不计。
　　这样的结果，她能满意才是怪事。
　　就在这时，一阵可怕的热浪袭来。
　　无数火元素汇聚。
　　数秒后，前方漂浮着一个高达十几米，体型庞大的火焰巨灵！
　　“这还差不多。”抬头上望，叶姬浮现出一抹欣喜笑容。
　　这样的大块头，才够味！
　　火焰巨灵处于极度愤怒状态，大张嘴巴咆哮。
　　接着，一拳轰来，强大的压迫感就像流星火雨，看得人心惊胆颤。
　　面对如此可怕的一拳，叶姬没有闪避，只是淡然地注视火拳。
　　强劲的热浪吹得她发丝飞舞，却吹不动她的躯体。
　　下一刻，火拳高速砸落！
　　“来得正好。”叶姬双目一凛，握实拳头，猛地轰出。
　　霎时间，一大一小两只拳头激烈碰撞。
　　这极其不对等的互击，看着分外震撼。
　　砰！
　　一声巨响。
　　第一击胜负已分，这次对拳竟是火焰巨灵输了。
　　只见它往后暴退十几秒，脸上浮现出拟人化的惊愕表情。
　　似乎没想料到这个蝼蚁会有如此强大的力量。
　　“属性提升了一点，不错不错，你是个很合适我的对手。”
　　叶姬收回拳头，感受着上面的热度，满意地点了点头。
　　仿佛是被这话激怒一般，火焰巨灵张开大口，向她使出毁灭的喷射红光。

1072 吔我一记火拳啦！
　　“不好！”卡恩失声惊呼。
　　如此恐怖的一击，就连隔着一段距离的他都感到毛骨悚然。
　　要是被直接击中，恐怕不死也得重伤！
　　听到惊呼，尤娜挥舞的小手停下，不过没看向卡恩。
　　而是望着前方，双眼映出一片火红。
　　与此同时，叶姬被火焰巨灵的杀招命中，整个身体没入红光里。
　　只听轰的一声炸响，整片区域都在颤动。
　　这一击，威力竟恐怖如斯！
　　“叶姬姐姐！”尤娜双眼大睁，心肝儿都差点蹦了出来。
　　现场尘埃弥漫，只看到一个漂浮在半空的巨大阴影。
　　叶姬的身影好像已彻底消失。
　　骤然，沙尘化作风暴，向外边卷去，现出一个大坑洞。
　　“不错，一下子增加十点抗性，你的攻击相当有效。”
　　下方，传出了叶姬的声音。
　　紧接着，卡恩和尤娜就看到她的身影缓缓升起。
　　竟是毫发无伤！
　　惊愕的同时，他们一阵兴奋。
　　“真不愧是叶姬殿下，面对那样的攻击，还能全身而退。”
　　卡恩以为她是闪现后，重回原位。
　　“叶姬姐姐好厉害啊！”尤娜什么都不懂，激动大喊完事。
　　唯独火焰巨灵最清楚，这个蝼蚁刚刚分明是硬吃了自己的杀招！
　　“再来。”叶姬浮在半空，朝它勾了勾手。
　　面对蝼蚁的挑衅，身为绝对强者的它自然不能置之不理，当即身形一闪。
　　一眨眼功夫，双方距离缩到不到十米。
　　难以想象，那么巨大的身体居然敏捷得吓人。
　　这个距离，是火焰巨灵最舒服的攻击范围。
　　刚靠过来，它的火焰拳头便如子弹射出。
　　这一次是双拳的连打！
　　叶姬只觉一堵火墙向自己袭来。
　　可她偏偏不躲，也是重拳轰出。
　　外放的气息瞬即化为巨大拳头，和火焰巨灵对碰。
　　现场马上传出砰砰砰的巨响，连空气都在剧烈颤动。
　　那些扩散的波动，冲得四周火焰都要熄灭。
　　“好猛烈的攻击……叶姬殿下也好，那个火焰怪物也好，都强得不像话！”
　　卡恩热血沸腾的道。
　　“叶姬姐姐无敌的！”尤娜挥舞小手，分外愉快。
　　可怕的连打持续一分多钟，两人的攻势渐渐老去。
　　最后都是集中力量打出一拳。
　　轰！
　　剧烈碰撞，火焰炸裂！
　　强大的冲击力爆发，将双方狠狠撞开。
　　在那中心点，猛地爆出一道巨大火柱。
　　“不错，又有实质性的提升了。”
　　叶姬卸去飞退之力，悬浮在半空望向前方，喃喃自语。
　　在她对面，火焰巨灵好不容易稳住身形，望过来的眼神带有毫不掩饰的错愕。
　　很显然，对方的强大，远超想象！
　　必须使出全力，才能打败。
　　唪！
　　火焰巨灵手中火焰喷涌，凝聚出一把鲜红巨剑。
　　此剑一出，四周的温度急剧上涨。
　　就连卡恩和尤娜都能明显感觉到热。
　　要知道，他们可是处于水龙旗的保护中。
　　战场那边的热度，可想而知！
　　“看样子，你是要拼尽全力了。
　　就让我们痛快地打一场吧。”
　　叶姬神色不变，也不见取出什么武器。
　　她还是打算赤手空拳战到最后。
　　火焰巨灵觉得自己受到了侮辱，顿时愤怒咆哮。
　　接着，丝毫不给叶姬准备的时间，一剑劈来。
　　那凶猛的火焰之剑，仿佛要把空间都给劈开！
　　微微抬头上望，叶姬顺势举起右手，手掌张开。
　　她要硬接这可怖一剑！
　　见状，卡恩双眼都差点突出来。
　　尤娜紧握小手，神情担忧。
　　尽管早已知道对方实力强大，可她根本没有底。
　　想不担心都难。
　　火焰之剑未到，仿若能焚烧天地的威能已是扑面而来。
　　叶姬依旧淡定，盯着火焰巨剑的双眼，连眨都没眨一下。
　　终于，火焰巨灵的全力一剑狠狠劈在了她身上。
　　更准确来说，是劈在她手上。
　　下一刻，强力的力量将叶姬砸落下去，威能全面释放，犹如云雾弹爆发！
　　接着，可怕的爆炸声才传出来。
　　整个灼热之地剧烈震动！
　　扩散的冲击波，几乎把尤娜和卡恩吹飞出去。
　　这一击，是火焰巨灵名副其实的最强攻击！
　　随着余波散去，火焰巨剑也随之消散。
　　火焰巨灵屹立在大地上，露出了拟人化的得意之色。
　　可就在这时，先前的一幕重演。
　　现场沙暴席卷，叶姬又一次漂浮起来。
　　目睹熟悉的身影出现，卡恩和尤娜又松了口气。
　　心里暗暗惊讶。
　　叶姬殿下。
　　叶姬姐姐。
　　真是强到没边！
　　火焰巨灵此刻也是差不多想法。
　　这个蝼蚁，当真强得骇人！
　　“火焰之力，果然厉害，我有所领悟了。”和之前相比，叶姬身上多了些火焰。
　　仿佛是刚才那一击的残留。
　　但火焰巨灵很清楚，那不是自己的火焰。
　　这家伙……在战斗中领悟出了火之力，简直恐怖至极！
　　“为了报答你，就请吃我一记火拳吧。”
　　说罢，她身上的火焰全部凝聚在右手中，朴实无华地打出来。
　　那一拳刚出，整个灼热之地的火元素好像都在瑟瑟发抖。
　　不，就连火焰巨灵也在瑟瑟发抖。
　　一种不该在它身上出现的情绪出现了。
　　那是名为恐惧的情绪！
　　卡恩和尤娜眨了眨眼，脸上布满难以置信之色。
　　因为他们看见，叶姬那一拳轰出了一个小太阳！
　　轰隆！
　　没有给任何人反应的时间，叶姬的火拳顷刻间把火焰巨灵吞噬掉，爆出一声惊天动地的巨响。
　　整个地宫疯狂震动，似要崩塌！
　　所幸，这股震动来得快去得快，并没有造成太大的破坏。
　　当一切恢复平静的时候，某个漆黑的地方。
　　一颗巨蛋立在疑似小池子的地方，发出淡淡的光芒。
　　以及，咚~咚~咚~的声响。
　　巨蛋上方，有着鲜血滴落。
　　其光滑的表面，流出一条条血痕，看起来阴森恐怖。
　　而那下方，已是积累了小半池的血液。
　　咚~咚~咚~咚~
　　巨蛋发出来的声音逐渐变得急促，里面的东西似乎迫不及待要出世。
　　“呼，有点累。”另一边，叶姬从半空落下，俏脸微白，神情多出一些疲倦。
　　看得出来，那一拳对她的消耗不小。
　　但结果喜人。
　　“除了空间之力，我最快掌握的果然是火之力。
　　下一个，就是半生不熟的水之力了。”

1073 难道我会告诉你，我会武功？
　　“叶姬姐姐！”尤娜飞奔过来。
　　卡恩紧随其后。
　　“你们没被波及到吧？”叶姬回过身，嫣然一笑。
　　“没，叶姬姐姐好好好厉害哦！”
　　尤娜来到面前，双眼闪闪闪发亮，兴奋道。
　　“一般般，过得去啦。”叶姬撩拨一下散乱的秀发。
　　这话听得卡恩眼角一阵抽搐。
　　你这叫一般般过得去？
　　他真想现场找块豆腐撞死。
　　“障碍物清理完毕，我们继续上路吧。”
　　叶姬说道。
　　尤娜眨了眨眼：“叶姬姐姐不要休息一下吗？”
　　她看得出来，对方的脸色有些苍白。
　　刚才的消耗必然不小。
　　“没事，这点消耗对我没什么影响。”叶姬说道。
　　自从融合了【神圣之躯】，她的恢复速度快了可不止两三倍。
　　刚才的消耗，赶路途中就会恢复过来。
　　根本不耽误。
　　卡恩嘴角抽了抽：这点消耗？
　　刚才，他可是亲眼看到对方的炎拳轰出了一个小太阳。
　　怎么看也不像小消耗吧？
　　不过，真是那样的话，叶姬殿下的底子究竟雄厚到什么地步！？
　　越想，卡恩心里越发毛。
　　仿佛眼前那美得不可方物的存在，是个披着人皮的怪物！
　　接下来一路坦途，连半只魔物都没有遇到。
　　“叶姬姐姐快看，是火红色的平台！”尤娜指向远处说道。
　　“又攻略一关了，这地宫还挺有趣。”叶姬淡然一笑。
　　卡恩彻底无语。
　　这里有趣个鬼啊！
　　如果让他独自来闯关，恐怕一百条命都不够死。
　　（和叶姬殿下结盟绝对是我人生之中做得最正确的一件事。）
　　尽管还没到达真正的墓地，但卡恩已经有了这样的感触。
　　一行人步行十分钟，无惊无险地来到火红平台前方。
　　这个平台比上一关的要大一些，犹如一块烧红了的巨型金属。
　　中央位置，依旧有一个祭台和一个盒子。
　　“又轮到我出马啦！”尤娜笑嘻嘻道。
　　说完还有意无意看卡恩一眼。
　　后者面容抽搐，假装没看见。
　　不一会，尤娜将火红色的扁平盒子拿了回来。
　　打开一看，是一把红玉折扇。
　　浓郁的火焰气息扩散而开，把四周的温度直接拉高不少。
　　“居然是折扇，有点意思。”叶姬拿起火红折扇，嘴角微微上翘，勾勒出一抹意味深长的笑容。
　　随即，把折扇打开，展现出精美的火焰纹路。
　　“哇，好漂亮啊！叶姬姐姐，这是扇子吗？”
　　尤娜问道。
　　“没错。”
　　“第一次见到这么好看的扇子，喜欢！”尤娜愉快的道。
　　“我可以看看吗？”卡恩觉得这种款式的扇子好像在哪里见过，不由好奇心起。
　　“给。”叶姬收好折扇递了过去。
　　“好烫烫烫！”卡恩刚接过手，就好像接到一块烧得火红的炭。
　　“好烫？”尤娜歪歪头，明明叶姬姐姐拿着一点都不烫啊。
　　“还，还给你！”卡恩被烫得不行，连忙把扇子抛给叶姬。
　　后者轻巧接过来，在手中转了一转。
　　“尤娜，你拿着。”
　　“哦！”尤娜不客气地拿过来把玩，只觉得暖暖的，一点都不烫手。
　　这样的发现，让她对卡恩更加鄙视。
　　察觉到对方的鄙视眼神，卡恩是那个气啊！
　　为什么你们拿没事，我拿就烫手！？
　　同时，他也是百思不得其解。
　　叶姬自然懒得解释。
　　（难道我会跟你说，我的火属性抗性已经爆表？）
　　“叶姬姐姐，传送阵准备好了！”这时，尤娜指向前方说道。
　　“嗯，我们走吧，下一关八成是【水】。”叶姬步入传送阵。
　　“什么？”尤娜和卡恩都是一脸疑惑。
　　水，是什么水？
　　难不成是指关卡的属性？
　　还没等叶姬回答，传送就开始了。
　　同一时间，翡翠帝国，黑山谷。
　　“旅行者，我们被包围了！”
　　车夫失声大喊道。
　　“冲过去。”车厢内，叶枫淡淡回话。
　　一群山贼而已，撞死就算替天行道。
　　“负责的是我啊！”车夫面部急剧抽搐。
　　“没事，我跟翡翠公主很熟，保证不用你负责。”叶枫说道。
　　“我还跟女帝陛下很熟呢！”车夫欲哭无泪。
　　“你现在不冲过去，等会我们被重重包围了，也是死路一条。
　　选择吧。”
　　说罢，叶枫看向车厢里堆放着的金银珠宝，心里纳闷。
　　本以为半路遇上的罗密密和朱莉莉是隐藏剧情。
　　怎料带着他们一段时间才发现。
　　双方家族，都是在当地盘踞数百年之久的山贼大族。
　　为了夺得山贼王的宝座，双方经常开杀，结下的仇怨比海还深。
　　偏偏他们这一代的子女相恋了。
　　这才引出一系列的事件，可谓相当狗血。
　　为了隐藏剧情，叶枫当起了调解人，结果差点一去不回头。
　　永久被留在黑山谷。
　　这些金银珠宝是他逃亡时从罗密密家族宝库里顺来的。
　　现在追上来，包围他们的正是罗密密家族的山贼团。
　　“死就死吧！”一想到落在山贼手里的下场，车夫当即狠下心来。
　　兽车直线狂飙！
　　那些刚围上来的山贼顿时破口大骂，连忙躲闪。
　　后方的山贼继续追赶，神情都是充满愤怒和担忧。
　　如果追不回来那些被顺走的财宝，头领百分百会把他们剁了喂魔兽！
　　堂堂山贼，居然给人端了宝库。
　　这事传出来，绝对会笑死人。
　　尤其是死对头家族！
　　双方你追我赶，在大道上飞驰，不知道的人还以为是什么竞速比赛呢。
　　大半个小时后，兽车凭借着惊人的耐力，终于把山贼团给甩掉了。
　　“哈……我要死了。”车夫长呼一口气，感觉自己好像一下子老了几岁。
　　“安心吧，我看你至少可以活到一百岁。”叶枫说道。
　　“你倒是说得好听。”车夫摇摇头，“跑完这趟，我还是回家种田吧。”
　　跟着这位旅行者，早晚会倒大霉。
　　“种田？怎么会，我可是打算给你这里的十分之一财富作为报酬。
　　前提是你能将我送到【提雅瓦】。”
　　叶枫笑道。
　　“……”犹豫一下，车夫还是抵不过那些金闪闪财富的诱惑，“好，死就死吧！”
　　这话刚说完，前方便传来一阵爆炸声。
　　轰隆！
　　火光将黑夜照亮。
　　“停下来！”叶枫察觉到什么，赶紧喊停。
　　不用他说，车夫已全力停下兽车。
　　“我下去看看。”叶枫迅速从车厢下去。
　　就见前方大道火光冲天。
　　接着，从火焰里面，走出一个黑衣人。
　　“胆敢从我们【蒙特家族】盗走财宝，小子你活得不耐烦啊。”
　　阴冷声音响起的瞬间，一股强大的气息扩散开来，席卷全场。
　　这是一个不得了的劲敌！

1074 这是我最后的诅咒了，叶枫！
　　时间稍微倒回一些。
　　白光一闪，叶姬、尤娜和卡恩出现在一块石造的平台上。
　　放眼望去，碧波一片。
　　似乎是一个巨大的地下湖。
　　“真的是水，叶姬姐姐好厉害哦！”尤娜偏头看过来，一脸崇拜道。
　　“随便猜的。”叶姬淡然一笑。
　　猜的？卡恩表示不信，对方肯定有什么根据。
　　“总之叶姬姐姐是很厉害！
　　嗯哼哼，接下来终于轮到我出场了吗，叶姬姐姐？”
　　尤娜拿出水龙旗兴奋地摇了摇。
　　“晚些时候吧，我先下水探一下，你们在上面等着。”
　　叶姬说道。
　　卡恩赶紧从袋子里取出一颗珠子：“叶姬殿下，这是避水珠，可以在水里自由呼吸。”
　　“谢了，不过我也有。”叶姬从背包取出一颗同样的珠子。
　　这是她在翡翠城下水道获得的道具。
　　现在已经用不上了。
　　“这样啊，不愧是叶姬殿下，准备就是周全。”卡恩有些尴尬地收回避水珠。
　　“你的好意我心领了。”叶姬也把珠子放回去。
　　“嗯？叶姬姐姐不是马上要下水了吗，怎么不把珠子拿着？”
　　尤娜好奇道。
　　“不需要，我想锻炼一下自己的闭气能力。”叶姬轻轻摇头。
　　实际上，在灰雾森林的幻境里她已经学会特殊的呼吸法，可以跟海族一样在水里生存。
　　锻炼闭气什么的，不过是随口说说。
　　真正要锻炼的是水之力的掌控。
　　在那个幻境里，她化身成一个叫【菲娜】的人鱼公主，几乎完美地掌握了水之力。
　　但那终究是幻境，要转变成现实，需要一步步熟悉和掌控。
　　“小心点，叶姬姐姐！”尤娜略显担心。
　　水里和陆地可不一样，对人类的限制太大了！
　　“嗯，我去去就回。”说完，叶姬直接入水。
　　只留下尤娜和卡恩盯着水波荡漾的水面。
　　“我的构想果然没错，在水里用气息镀膜可以自主呼吸。”
　　水下，叶姬一边往下沉，一边想着。
　　她身上有着一层肉眼几乎看不见的膜。
　　通过这层膜换气，可以让她跨越种族的限制，化身为人鱼在水里自由活动。
　　“好深，好像很难到底。”在水中稳住身形，叶姬决定不往下沉。
　　她开始观察四周，在一般人眼里，湖泊的水是很静的。
　　但对水底生物来说，湖泊底下，一直是暗流涌动，充满危险。
　　此刻，在叶姬的感知里，四周同样有着不少危险。
　　“利用水的变化制造杀机，真是阴险的家伙呢。”
　　对于地宫的设计者，她是越来越欣赏了。
　　素手一扬，周边的水流迅速逆转，撞向外边的水域，立刻传出一阵不大不小的震动。
　　霎时间，锋利的水刃化为大型漩涡疯狂急转。
　　人若是卷入其中，百分百会碎成肉末。
　　“如果我对水之力没有一定的了解，恐怕就会遇上一点点麻烦了。”
　　在水里有着不少类似的陷阱，要完全感知出来，的确是有点麻烦。
　　“以水破水，看样子是针对海族的试炼。
　　要看看谁有资格继承你的财宝吗，利维坦。”
　　还是说，你已经选定好继承者了？
　　叶姬脑海里忽然浮现出一个身影，接着嘴角小幅度上翘。
　　“不管怎么样，你的财宝都逃不出我的手掌心。”
　　至于其它东西，就看各自机缘吧。
　　她可不是贪得无厌的人。
　　顺手又解决掉一个陷阱，叶姬跟随水流前进，一边感悟，一边警惕四周。
　　以防偷袭。
　　不远处，一抹黑影迅速下潜，悄悄往这边接近。
　　就在叶姬领悟水之力的时候。
　　外界。
　　黑山谷区域。
　　叶枫和神秘黑衣人的战斗刚刚结束。
　　“哈……哈……废了我好一阵功夫。”
　　现场黑气弥漫，在那中心，传出一道虚弱的声音。
　　“给我上路吧。”
　　叶枫举起黑色长剑，眼中充满冷意，其身上涌动出来的漆黑气息给人一种阴森恐怖的感觉。
　　仿佛来自地狱！
　　下方，黑衣人衣衫破烂地镶嵌在地面，脸上布满死灰之色。
　　神情既有难以置信，又有些许的疯狂。
　　在三分钟之前，他明明是压着叶枫打的。
　　利用自身超强的实力，把对方杀得节节败退。
　　本应该顺利获得最后胜利。
　　然而……
　　“恶，恶魔！”
　　在千钧一发之际，对方却犹如恶魔降临，狂暴地反杀了他。
　　真就如噩梦一般，让人无比惊悚！
　　“恶魔？挺好。”叶枫冷冷的道。
　　随即一剑刺入黑衣人胸膛。
　　“要怨就怨你的老大吧，不和我作对就什么事都没了。”
　　“啊啊啊啊！恶，恶魔，我要诅咒你，用我的血，我的肉，我的灵魂！”
　　突然，现场风云突变，一阵极其血腥的气息爆发。
　　就见黑衣人转眼间变成皮包骨状态，四周猩红之气弥漫。
　　“一起下地狱吧！”
　　喊出最后一句话，黑衣人彻底失去声息。
　　紧接着，那些猩红之气疯狂窜入准备后退躲避的叶枫身体里。
　　“糟糕，居然是诅咒！”
　　先前全力爆发了一波，此时的他极其虚弱，根本无力抵抗诅咒的侵蚀。
　　很快，猩红气息全数窜进了身体里，开始真正的侵蚀！
　　“啊啊啊！”撕心裂肺的剧痛直冲脑门，使得他忍不住惨叫。
　　内部受到侵袭，外面也起了反应。
　　只见他的身体正在开裂，裂出鲜血，仿佛随时都会崩坏。
　　忍着无法形容的剧痛，叶枫取出大量药水往嘴里灌。
　　可是，完全没有效果。
　　“不妙，这样下去真的会死！”
　　他本身剩下的生命值就不多，现在遭遇诅咒侵蚀，连回血都做不到。
　　距离死亡已经没有剩下多少时间。
　　一旦在这里死掉，那一身的豪华装备、圣灵碎片和幸运抽奖券就会成为无主之物……
　　“等等，幸运抽奖券！”脑海电光一闪，叶枫想到了自救的办法。
　　下一刻，他的身形突然消失不见。
　　白色空间内，一个转盘破空而来。
　　“快给我转！”叶枫想也不想就开启抽奖。
　　他可没时间查看上面有没有适合自己的奖品。
　　幸运大转盘急剧转动，接着慢慢停下来。
　　最后，指针落在一个物品上。
　　看清楚那几个字，叶枫差点破空大骂。
　　“我**！”
　　不对，他已经开骂了。

1075 梅开二度，恐怖的祝福！
　　神明。
　　高高在上，不可侵犯。
　　可叶枫现在却很想将一位神明按在地上，狠狠摩擦。
　　“幸运女神，我跟你有仇是吧！”
　　没错，他又一次抽中【幸运女神的祝福】。
　　上次从混沌转盘抽到。
　　这次是幸运大转盘。
　　只有这样的区别。
　　“我怎么那么倒霉？”以前叶枫还不太确定，此刻已是实锤。
　　所谓的【幸运女神的祝福】压根不是什么好东西。
　　难怪他会两次抽出来！
　　上过一次当，理所当然不会上第二次。
　　这玩意，他会用才是怪事……
　　“咳哇！”骤然，叶枫咳出一口黑血，身体逐渐崩溃。
　　此时，幸运大转盘离开了白色空间。
　　想要召唤出来，必须先退出白色空间，才能进行第二次抽奖。
　　他已经没有这样的时间！
　　“可恶，我不甘心，我不甘心啊！”
　　叶枫死死握住拳头，哀嚎道。
　　尽管他只是一个分身，但当初那一丝对男儿身的执念还在。
　　“我叶枫就是被诅咒到死，死在马路边，也不……哎哟！”
　　狠话还没说完，他就痛得满地打滚，身体仿佛下一秒就会全面崩溃。
　　是放弃身上的所有东西，回归本体。
　　还是使用【幸运女神的祝福】消除诅咒的影响。
　　一时间，叶枫陷入两难选择。
　　他那一身装备就算随便丢出一件，都会让玩家们疯抢，价值之高可想而知。
　　至于手头上剩下的幸运抽奖券，那可是有钱都买不到的！
　　如果可以，叶枫自然是一件都不想丢失。
　　可问题是，使用【幸运女神的祝福】，系统姐姐就会给他来一发【惊喜】！
　　距离身体彻底崩溃还有不到五秒，他要马上作出选择才行。
　　“幸运女神，我恨你！”
　　最终，叶枫在绝望的状态下，使用了【幸运女神的祝福】。
　　接着，熟悉的声音响起。
　　“叮！【幸运女神的祝福】无法使用。”
　　“……”果然。
　　“叮！根据以往的经验进行错误修正，你将转生成女孩子。
　　权限解除5，动用世界之力0.005，对目标进行灵魂重塑，立即执行。”
　　话音刚落，一道白光从上方而降，把他彻底笼罩住，无数神奇的能量涌入体内。
　　熟悉的改造过程让叶枫欲哭无泪。
　　所幸，在这期间诅咒无法对她造成影响。
　　整个转生流程和上次一样，不多不少，刚好三分钟。
　　白光散去。
　　一个有着优美线条的少女傲然挺立。
　　她白发如瀑，身高175公分，肌肤白皙如玉，一双鲜红如血的眼睛闪动出幽深的光芒。
　　“叮！你已经可以使用【幸运女神的祝福】。”
　　听到系统的声音，第二次变成女孩子的叶枫一脸死灰地解除了诅咒。
　　“叮！你获得成就【华丽的二度转身】”
　　“噗！”系统的补刀，导致叶枫喷出一口嫩血。
　　神它喵的二度转身！
　　“终于连分身都永远失去了大宝剑……不对，怎么连世界山也没了？”
　　她惊愕地发现，这副身体竟然和本体不太一样。
　　胸口一马平川！
　　下面倒是没区别，一样漂亮。
　　“头发变白了，眼睛怎么是血红色？”
　　脸还是一样的脸，但给人的气质很不同。
　　“我这个样子……比较像白姐姐呢。
　　哎，怎么样都好了。”
　　她垂下头，一脸无奈。
　　事到如今，心里那丝执念已经荡然无存，难受其实没多难受。
　　只是一时之间难以适应这样的变化。
　　“我应该没有被算计吧？”
　　蹲在白色空间，叶枫轻声自语。
　　没有人回答，四周静悄悄。
　　“哎，永别了，吉尔。”
　　等待数秒后，她站了起来，和自己的好兄弟道别。
　　随即，把散落在地上的装备穿上。
　　因为游戏的装备会根据性别自动调整尺度和样式，所以不存在不合穿的情况。
　　同一套黑骑士装，穿在如今的叶枫身上，却是气质大变，性感迷人。
　　尤其是胸口的隆起部位。
　　“一对A，却搞得好像单3似的。”
　　叶枫觉得胸甲的调整分明是自欺欺人。
　　就好比在绝壁上面贴上【波霸】两字。
　　看着都让人感到可怜。
　　这时，白色空间的排斥之力从四面八方涌来。
　　叶枫选择退出。
　　白光一闪，她的身影彻底消失不见。
　　“哈哈哈哈！不愧是我家妹妹，反应真有趣~”
　　与此同时，一道俏皮的声音响起，却不见有半个人影。
　　黑山谷区域。
　　叶枫重新出现在刚才战斗的地方。
　　黑衣人已死去一会，死得却是不瞑目。
　　见状，叶枫取出漆黑长剑往里面灌注可怖的力量，引得周遭大气震荡。
　　“给爷灭！”接着娇喝一声，挥出毁天灭地般的黑暗洪流。
　　现场立刻爆出一朵蘑菇云，大地颤动！
　　远处的车夫吓得躲在车底瑟瑟发抖。
　　过了一会，烟尘散去，地面现出一个巨大坑洞。
　　黑衣人的尸骨已化为灰烬。
　　“哈……让你诅咒我！”轻呼一口气，叶枫收回剑，狠狠的道。
　　如果不是这个家伙临死前的诅咒，帅气的她怎么会变成这样。
　　挫骨扬灰都难以泄心头之恨啊！
　　“不过，还真是不能小觑天下英豪。
　　那样可怕的诅咒，恐怕只有本体才有办法对付。”
　　发泄完毕，她开始反思这一战的不足之处。
　　究其原因，还是大意了。
　　想着自己是不死之身，潜意识对于死亡的恐怖不怎么感冒。
　　差点招来真正的死亡。
　　“即便只是分身，我也不能死！”
　　用力握了握拳头，叶枫把今晚的失利牢牢记在心中。
　　“对了，我已经变了个样，不能再雇佣那个车夫了。”
　　目光一转，她看向远处的兽车。
　　那车夫正从车底爬出来。
　　刚准备抬头，他的意识却突然消失，身体软倒在地。
　　等到他苏醒的时候，人已经在一个陌生的小镇里。
　　查看一番兽车，车夫惊讶地发现，车厢里居然堆放着一些金银珠宝！
　　“发，发财了……”他压下心中的狂喜，小声说着。
　　不远处，叶枫最后看了他一眼，便转身离去。
　　同一时间，利维坦地宫湖泊里。
　　叶姬猛地睁大双眼，惊得差点呛水。
　　“什么，我的吉尔螺旋升天了！？”

1076 我能怎么办，我也很绝望啊
　　“是的，吉尔无了。”远在黑山谷区域的叶枫暗道。
　　此刻，她正在和叶姬进行精神沟通。
　　分身本体只要不是相隔一界，都可以无障碍连接通讯。
　　不过距离越远，精神消耗越大。
　　“它，它是怎么无了的？”
　　叶姬有些难以置信的道。
　　“说来话长，你远程操控读取这边的记忆更快。”叶枫说道。
　　“等等，这里有点麻烦要解决。”
　　虽然很想知道吉尔消失的原因，但她的处境实在有些微妙。
　　沙加是混血海鲨族人鱼，身上有鱼鳍，在水里的时候就跟海鲨一样迅猛灵动。
　　“区区人族也敢在水里逗留，自寻死路！”盯着叶姬漂浮的身影，他一边冷笑，一边如刺客般悄然接近。
　　之所以那么小心翼翼，是因为忌惮对方在水晶宫殿展现出来的可怕实力。
　　如果不是身处水中，沙加在看到叶姬的瞬间，怕是掉头就跑了。
　　“在水里，我们海族才是天！”
　　众所周知，海族在水里才能发挥最大战斗力，人族在水里却是难以使出多少力量。
　　此消彼长，让沙加很是自信。
　　“杀掉这个可恶的人类之后，再想办法进入深处！”
　　越接近叶姬，他心里的杀意便越浓郁。
　　有部分是人族和海族的仇怨所致。
　　更多的是对方在水晶宫殿让他们海族难堪。
　　新仇旧恨加在一起，简直酸爽。
　　不仅如此，离叶姬越近，他心里的邪火就不断涌动出来。
　　一种把对方先煎后杀，再煎再杀的强烈欲望几乎要支配大脑。
　　“决定了，先杀个半死！”
　　沙加狰狞一笑。
　　可他还没笑完，笑容便彻底凝固。
　　不对，他的身体，以及周边的流水此刻都凝固了！
　　“你是不是很想死？”叶姬缓缓回过身，眼中瞳孔浮现出淡淡的蓝色。
　　“那就去死吧。”
　　没有多余的动作，甚至连气息都没有发出。
　　沙加的身体却诡异地扭曲，以不可思议的角度扭转。
　　全身撕裂，全身骨头粉碎的恐怖痛感瞬间袭来，痛得他差点疯掉。
　　仅存的一丝理智不停尝试分析现状。
　　为什么会这样子？
　　我可是深海暗杀者，杀人从来悄然无声，她是怎么发现我的？
　　刚才为什么不能动？
　　水之力竟然不受我控制？
　　身体，身体……
　　骤然，沙加的身体被水流拉扯得破破烂烂。
　　最后，可怕的二重螺旋将他活生生搅成血雾。
　　“浪费我时间，不过作为试验的材料刚刚好。”
　　处理完这个不知天高地厚的海族，叶姬游向更深的水域。
　　巧妙地借助水之力进入密集的陷阱群里。
　　正所谓最危险的地方，就是最安全的地方。
　　在这里远程操控，可以把风险减到最低。
　　至少刚才那样的偷袭很难实现。
　　除非对方不怕死。
　　合上双眼，叶姬意识下潜。
　　同一时间。
　　隐藏在山谷中的叶枫一瞬失神，接着血色眼瞳有一只变成黑色。
　　“原来如此，又是幸运女神搞的鬼！”
　　连上分身的意识，叶姬读取了所有记忆，气得是那个够呛。
　　尽管她已经选择了女儿身，但不代表就此舍弃分身的吉尔。
　　说到底，那也是一个念想啊。
　　证明他真的存在过。
　　“可恶，早晚要把你按在地上狠狠摩擦！”
　　用力跺了一下脚，叶姬放下狠话。
　　接着深呼一口气，查看面板数据。
　　现在不变都变了，她又没办法复原，干脆放弃。
　　“再怎么说都是系统姐姐动用世界之力来改造的身体。
　　我能怎么办，我也很绝望的啊。”
　　在心里叹了叹气，她的目光落在幸运值上。
　　果然跟预料的一样，变成了666。
　　“本体和分身都是欧神级别的幸运值，说出去别人都不会信。
　　要是抽奖能叠加就好了。”
　　其他数据没有什么大的改变。
　　魅力值，分身要比本体低一些。
　　“难道是胸部的缘故？
　　啧，飞机场也是有受众的啊！”
　　叶姬有些不满的道。
　　实际上，这副身体没有胸部累赘，比本体还要适合战斗。
　　“白发和红瞳……嗯，这个好，我喜欢。”
　　查看完数据和外貌变化，她轻轻点头表示可以接受。
　　“而且身体的操控更完美了，果然还是女孩子懂女孩子。”
　　用吉尔换来逆天幸运值和适配度完美的身体，其实是一件很划算的事。
　　但，一码归一码。
　　“两次夺吉尔之仇，岂能不报，幸运女神你给我等着！”
　　叶姬用力握拳，暗道。
　　不知有意还是无意，她把强制变身的元凶——系统给忽略了。
　　“话又说回来，这次意外，说不定是一件好事。”
　　通过分身的记忆，她已经知道本体和分身相距越远，共享幸运值越低的情况。
　　让分身带着负幸运值的异常状态杀去苍空帝国，极有可能半路挂掉。
　　算是塞翁失马焉知非福吧。
　　当然，这只是一种自我安慰。
　　她，终究是丢失了吉尔。
　　永远，永远。
　　分身的情况了解完毕，叶姬便收回意识。
　　“真是福祸相依。”她缓缓睁开双眼，神情有些无奈。
　　事已至此，只能愉快接受了。
　　“幸好没跟梦梦提分身的事。”
　　不然她都不知道去哪里找一个男叶枫回来。
　　“就当作是多了一个双胞胎姐妹吧。”
　　轻轻摇头，叶姬随手解除了四周的陷阱。
　　然后迅速上浮。
　　另一边，天然迷宫。
　　“韦伯，我们快支持不住了，你快想想办法！”
　　莱恩把一只食尸鬼劈开两边，焦急的喊道。
　　他是三大团队之一，黑鹰团的团长。
　　韦伯是副团长，才加入不到两个月，就展现出过人的才智和实力，深得他赏识。
　　“团长，我建议马上撤退。”韦伯不慌不忙的道。
　　他很年轻，大约二十岁出头，面容谈不上英俊，但给人一种优雅的气质。
　　不太像传统的冒险者。
　　“四周都是食尸鬼，能撤到哪里去！？”
　　莱恩又砍了一只食尸鬼，气急败坏的道。
　　他们杀得越多，吸引的食尸鬼越多。
　　可不杀，又无法脱身。
　　这是一个死局！
　　“既然没办法撤退，就请团长和大家死在这里吧。”
　　韦伯皮笑肉不笑的道。
　　他仿佛一点都不害怕！

1077 兽神变，巫师会韦伯！
　　“……你在说什么啊 ，韦伯！”莱恩一脸难以置信的道。
　　这还是那个温暖如春，足智多谋，善解人意的韦伯吗？
　　“我是说，让你们快点死一死，成事不足败事有余的垃圾。”
　　韦伯冷冷地看了他一眼，接着从口袋里掏出一块半个巴掌大的土黄色水晶往地面砸下。
　　嗡的一声，黄光闪烁，化为一个半透明的小型结界将他完全包裹住。
　　莱恩傻眼了，这个韦伯简直跟变了一个人似的。
　　变得那么陌生冷酷！
　　“这难道是防御型的结界？韦伯，让我进去！”
　　比起对方的变化，那个土黄色的结界更让他在意。
　　这时，一个食尸鬼扑过去，却被结界释放出来的能量弹开。
　　见状，莱恩顿时激动得难以自控。
　　因为他看得出来，结界还能挤进去一个人。
　　那是一线生机！
　　“韦伯，凭我们的交情，你不会眼睁睁看着我死在这里吧？”
　　莱恩一边砍掉要靠过来的食尸鬼，一边说道。
　　然而，结界内的韦伯却懒得看他一眼。
　　绝情得让人发指。
　　周边浴血奋战的冒险者注意到结界的存在。
　　也跟韦伯攀交情，幻想能挤进去，免受食尸鬼的侵袭。
　　韦伯充耳不闻，像是看小丑一眼看着他们，嘴噙冷笑。
　　明白到对方的意思，莱恩气得一剑砍在结界上。
　　要来个一拍两散。
　　可他的攻击没有起到丝毫作用，反而被那反震力，震退好几米。
　　这个结界，牢不可破！
　　食尸鬼越来越多，支撑不住的冒险者一个接一个倒下。
　　韦伯只是漠然地看着，偶尔冷笑，犹如一个在观看小丑表演的局外人。
　　没过多久，莱恩也死去了。
　　在死前的一刻，他疯狂诅咒韦伯。
　　可惜没有任何作用。
　　普通人的诅咒，就跟笑话一样。
　　韦伯不屑地笑了笑，眼睁睁看着他被食尸鬼撕成碎片。
　　“该结束这场闹剧了，哎，又要浪费我一颗珍贵的宝石。”
　　当那些食尸鬼全部围上来的时候，韦伯取出一颗三分之一手掌大小的火红宝石。
　　从结界上开一个口子丢出去。
　　随即修补缺口。
　　火红宝石砸在一个食尸鬼头上，立刻遍布裂纹。
　　可怖的火元素疯狂涌动出来。
　　最后轰的一声炸开，整片区域变成火焰海洋。
　　只用一块宝石，韦伯就将周边的食尸鬼全数歼灭！
　　“啧，要不是这个地宫有【实力限制】，我就不用那么麻烦了。”
　　他边解除结界，边不耐烦的说道。
　　突然，地面裂开，一条巨大蔓藤把他卷了起来。
　　“糟糕！居然有这玩意！”
　　韦伯反应慢了半拍，想要挣扎时，蔓藤卷得更用力，差点把他的骨头都弄碎。
　　“痛痛痛，该死的狗东西，竟敢勒得我那么痛！”
　　他鼓起全身力量与蔓藤对抗。
　　眼看就要挣开，可那巨蔓藤又一次发力，把他勒得面红耳赤，青筋暴起。
　　“可恶，怕是要功亏一篑了！”
　　如此说着，韦伯外露的肌肤上有火红纹路浮现出来。
　　若是叶姬在此，一定认得出来，这是巫纹！
　　他就算不是巫师会的人，也脱不了关系。
　　“兽神变！”这三个字一出，已是百分百实锤。
　　话音刚落，韦伯全身肌肉急速膨胀，气息疯狂提升，一双眼睛完全变成漆黑，额头现出两个鼓包。
　　唰啦一声，鼓包破开，长出一对漆黑锐角。
　　紧接着，他的肌肤变得火红，上面还长有一些赤色鳞片。
　　此时此刻，韦伯就像是一个从地狱爬上来的饿鬼，全身充满着恐怖气息。
　　撕啦！
　　刚刚还很猛的巨蔓藤，轻而易举就被他撕成几段，那修长的黑色指甲，比宝剑还要锋利！
　　“咳吐！”这还没完，韦伯朝下方准备缩回去的蔓藤吐出一口火红色的痰。
　　轰！
　　红痰刚接触到巨蔓藤的身体，马上化作一道火柱，升腾而起。
　　眨眼间，巨蔓藤被烧成飞灰，死得不能再死。
　　“不妙，必须把气息降到最低……”赢得胜利的韦伯却丝毫不高兴，脸上满是焦急。
　　话没说完，他所在的区域便被一股可怕的空间之力封锁住。
　　白光一闪，韦伯的身影彻底消失不见。
　　再度出现的时候，人已在裂镜湖岸边。
　　“可恶，就差一点了，啊啊啊啊，我的宝库啊！”
　　他跪了下来，十分不甘地用双拳捶打地面。
　　地宫湖泊。
　　叶姬并不知道那批人里面混进了一个超级猛人，而且来自巫师会。
　　不过就算知道，也只会感叹对方的演技真不错。
　　然后，想办法除掉。
　　“叶姬姐姐！”看到叶姬从水面冒出来，尤娜愉快的道。
　　和卡恩待在一起，没有共同话题，实在无聊得乏味。
　　“我回来了。”叶姬上岸，身体没有沾到一滴水。
　　这个发现让卡恩暗暗惊讶。
　　“叶姬姐姐，下面危险吗？”尤娜问道。
　　“还行，对海族来说只是有点危险的试炼。”叶姬将下面的一些设计说给两人听。
　　她说得轻松，尤娜和卡恩听得是头皮发麻。
　　“整个湖泊都是陷阱，这也太阴损了吧？”卡恩脸色微白道。
　　“一不小心就会被水流活生生碾死……”尤娜也是小脸一白。
　　“没事，只要掌握一定程度的水之力，就可以轻松破解。
　　更何况，你不是有张很好用的旗子吗？”
　　叶姬揉了揉她的头发，淡然笑道。
　　“也是，等下我要努力了！”尤娜点点头，握着水龙旗的手更用力了。
　　“我呢，我呢？”卡恩点指自己，期待的道。
　　“你在后面跟着就行。”叶姬说道。
　　听到这话，卡恩倍感失望，看来这一关，他又是毫无表现机会。
　　三人一同下水，尤娜和叶姬自然而然地融入水中。
　　卡恩手持避水珠，笨拙地跟在后面，全程看着两人轻松写意地破开一个个陷阱。
　　不知道的还以为她们是来玩水的呢。
　　半个小时不到，一行人就见到水底下，散发着淡淡蓝光的平台。
　　“太容易了，没有成就感。”尤娜不太满意的道。
　　“……”卡恩彻底无语。
　　根据他一路上的观察，那些陷阱绝对称得上是一个个杀局。
　　普通人能破一个都算厉害！
　　“有东西要来了。”此时，叶姬开口道。
　　卡恩往前方望去，第一眼只看到水。
　　第二眼，马上头皮发麻！

1078 不如，以身相许吧！
　　“是水元素魔物！”尤娜惊呼道。
　　在他们前方，汇集了成百上千的水元素魔物，浩浩荡荡，犹如一支整齐前进的军队。
　　“这也太多了吧？”卡恩脸色微白。
　　如果在岸边，水元素魔物根本不足为惧。
　　可在水里，它们的实力绝对会翻一番，变得难以应付。
　　数量如此之多，堪称灾难！
　　“你们退后一些。”叶姬素手一扬，淡然说道。
　　卡恩和尤娜乖乖后退。
　　就见她身上散发出淡淡的水蓝色气息。
　　紧接着，前方水流激荡，凶猛翻涌，把那些水元素魔物搅得支离破碎。
　　一击，就将成千敌人击溃！
　　“嘶！”卡恩不由倒吸一口凉气，心神震荡。
　　叶姬殿下，恐怖如斯！
　　尤娜紧握双手，兴奋道：“叶姬姐姐好帅哦！”
　　“还没完呢。”前方，叶姬轻声说道。
　　卡恩和尤娜都是一脸疑惑，那些水元素魔物都支离破碎了，怎么还没完？
　　就在这时，水流平静下来，那些水元素魔物居然又开始重组！
　　没过一会，成千水元素魔物原地满血复活。
　　“它们杀不死的吗？”卡恩惊疑道。
　　“……”尤娜沉默，望着前方的双眼散发出淡淡蓝光。
　　叶姬也是同样状态。
　　两人仿佛在感悟着什么。
　　重组的水元素军团向这边气势汹汹地发起冲锋。
　　叶姬重施故技，又一次利用水流将它们碾压粉碎。
　　然而，数十秒后，水元素魔物还是和之前一样，满血复活。
　　它们仿佛是不死之身！
　　“尤娜，你有注意到什么吗？”叶姬问道。
　　“它们的恢复速度好像变慢了。”尤娜思考一下，不太肯定的道。
　　“是的，变慢了，只要杀多一段时间，终究会消灭。
　　不过，损耗会有些大。
　　你觉得怎么做比较好？”
　　叶姬说道。
　　尤娜眉头轻皱，摇摇头：“我不知道。”
　　“答案是，抽取它们的本源。”说罢，叶姬一头黑发在水里扬起，发丝上蓝色粒子暴动。
　　她的双眼瞳孔瞬间化为水蓝色，身上水灵气弥漫，气势急剧变化，宛若人鱼女王降临！
　　尤娜忍不住一手捉住衣襟，身体颤抖几下，居然有种想膜拜她的冲动。
　　卡恩双眼大睁，难以置信地看着叶姬的变化。
　　与此同时，水元素魔物汹涌而来，凶狠的样子似要把他们撕成碎片。
　　叶姬不紧不慢地探出玉藕般的手，掌心朝上。
　　顿时一股可怕的水之力席卷而开，把四周水域支配。
　　那些水元素魔物试图挣扎，却怎么也挣不开水流的束缚。
　　下一刻，水流暴涌，将它们碾压粉碎。
　　不过，刚粉碎没多久，它们又开始重组。
　　只要待在水里，这些水元素魔物就会不断复活！
　　“回归本源吧。”叶姬嘴角小幅度上翘，轻声道。
　　旋即，那些破碎的水元素魔物立刻飘出水蓝色的光粒子，疯狂往她手里聚拢。
　　随着水蓝色光粒子的消失，那些破碎的水元素竟是融入水中，消失得无影无踪。
　　没过一会，成千的水元素魔物彻底阵亡。
　　它们的本源精华此刻已被叶姬抽取干净，行成一个乒乓球大小的冰蓝珠子。
　　“尤娜，过来。”她盯着珠子，开口道。
　　“来啦！”尤娜游动过来，心里充满期待。
　　“给你了。”她刚站到叶姬身前，就被对方一手按在心口上。
　　“叶，叶姬姐姐！？”尤娜小脸一红，心跳急剧加速。
　　“静心接收。”叶姬淡然道。
　　这个时候，尤娜方才感觉到心口有着一股很舒服的力量在涌入。
　　（啊！是刚才那些水元素魔物的本源……原来是要给好东西我呀！
　　呜，叶姬姐姐对我太好了！）
　　她依旧羞红着脸，一阵尴尬。
　　同时，感激的情绪涌动上来，使得双眼噙泪，内心欣喜不已。
　　时间一分一秒过去，水元素魔物的本源之力终于完全融入到尤娜体内。
　　“感觉如何？”叶姬收回手，问道。
　　“好极了，感觉自己和水完美地融为一体！”尤娜兴奋道。
　　“你虽然是海族，但大部分时间在陆地成长，对于水之力的感悟有所欠缺。
　　这些本源之力刚好弥补你的缺失。”
　　叶姬温柔地揉了揉她的头。
　　后者咬了咬樱唇，开口道：“叶姬姐姐，我真不知道怎么感谢你才好……”
　　“你和我，有什么好感谢的。”叶姬笑道。
　　这话听得尤娜心跳加速，刚恢复正常的小脸浮现出两朵绯云。
　　“叮！尤娜对你的好感度增加一万点，你们的关系转变为？？？”
　　听完系统播报，叶姬没有感到意外，这是水到渠成的事情。
　　卡恩面部抽了抽，觉得自己待在这里好像有点多余。
　　“好了，我们过去吧，下面已经没有陷阱和伏兵。”
　　叶姬说道。
　　尤娜点点头。
　　卡恩用拳头撞了下手掌，心道：终于不用看你们秀了！
　　蓝色平台上，依旧有一个祭台和一个盒子。
　　尤娜轻松把盒子拿回来。
　　“不知道是什么呢，好期待哦。”
　　“你打开不就知道了。”卡恩没好气道。
　　结果被对方白了一眼。
　　“……”我！我好男不与女斗！卡恩撇开视线，假装四处看风景。
　　“嘿呀！”尤娜气势十足地打开盒子。
　　霎时间，金光闪闪，一股厚重的力量扩散而开。
　　众人定睛一看，竟是一把金色大钥匙。
　　“果然是金吗。
　　两个地方的物品调换过来，是有什么用意，还是单纯放错了？”
　　叶姬秀眉微蹙，暗道。
　　“钥匙？难道是宝库的？”卡恩双眼闪烁。
　　“是叶姬姐姐的！”尤娜见状，连忙把钥匙藏好。
　　“……”卡恩无语。
　　要不是看在叶姬殿下的份上，我早就敲哭你了！
　　他对这个小妮子是越来越不喜欢。
　　叶姬只是笑笑，懒得理他们。
　　“连破五关，应该有资格进去了吧。”
　　她看向祭台，轻声道。
　　“或许吧，话又说回来，其他人真的能来到这里吗？”卡恩说出自己的疑惑。
　　根据他的观察，这五个关卡简直地狱难度。
　　别说一般人，就是经验丰富的高手，也很难全通。
　　这话让叶姬陷入沉思。

1079 利益关系，懂的都懂
　　上一世，米拉他们是怎么打通关卡，拿到利维坦宝库的？
　　论实力，那时的他们连之前的冒险者都不如。
　　即使有卡恩和尤娜的帮助……
　　“不对。”叶姬忽然想起玩家的复活特性。
　　只要米拉稳打稳扎，还是可以通关的。
　　实际上，有些关卡她完全可选择低难度通关。
　　比方说灼热大地，要不是领悟火之力，借助尤娜和水龙旗进行推图，无疑轻松很多。
　　“叶姬姐姐，什么不对？”尤娜微微歪头。
　　“没什么，传送阵开了，我们过去吧。”叶姬点指前方。
　　接着，迈出脚步。
　　同一时间，外界。
　　燕京第一医院，某重症室。
　　叶春缓缓睁开眼睛，意识一片模糊。
　　“醒了，家主，他醒了！”病房里，有个人惊呼出声。
　　好吵，我到底是怎么了？叶春浑浑噩噩的大脑开始转动。
　　一些碎片记忆逐渐复苏。
　　鹏城。
　　废弃大厦。
　　昆墟使者。
　　还有……叶姬！
　　“啊啊啊，啊啊啊啊啊~”想起那个名字的瞬间，他既愤怒又恐惧地叫着。
　　当初被对方犹如蝼蚁般轰飞的一幕，疯狂地刺激大脑，痛得好像要炸裂开来。
　　“冷静！”这时，叶问天中气十足地吼道。
　　叶春浑身颤抖几下，渐渐回过神。
　　他看着叶问天，一时无言。
　　“已经没事了。”后者说道。
　　叶春闻着四周的消毒水气味，再看看满身绑带的自己，脑海迅速清明。
　　那些破碎的记忆瞬间重组。
　　“没事……了吗？”他慢慢开口，声音有些沙哑。
　　“没事了，这里是燕京。”叶问天一脸严肃道。
　　“我没死，我回来了！”
　　说着，叶春流出两行清泪。
　　换作以前，叶问天肯定会一顿臭骂，大男人哭哭啼啼，像什么样子！
　　但现在还要从对方身上获取情报，只能忍耐住骂人的冲动。
　　“小春，那天发生的事，你详细跟我说说。”他柔声道。
　　周边的叶家人愣了愣，家主今天是不是吃错药了？
　　叶春愕然，不过很快恢复过来，说道：“家主，是这样的……”
　　他开始讲述，越说情绪越激动。
　　叶问天听着听着，浑身冒出冷汗，眼瞳一点点收缩。
　　从叶春话里，他听出了一个很重要的信息：叶姬，无敌！
　　无极被她打败，那是明阳没有告诉他的情报！
　　（该死的明阳！）叶问天在心里恨恨的道。
　　要不是叶春亲眼所见，他也不敢相信一个来路不明的宗师，竟然可以把昆墟的天骄打趴！
　　而自己差点又犯下万劫不复的错误。
　　他十分庆幸，没有冲动去鹏城找对方麻烦。
　　否则，叶家……
　　想到这里，叶问天仿佛瞬间老了十岁。
　　那个叶姬，他是不敢再动了。
　　（不过，吾儿有超脱之姿，早晚可以报复那个该死的贱婢！）
　　不敢不代表不想。
　　在他看来，叶姬只是在外界无敌，不借助昆墟的力量，根本没可能超脱成功。
　　但叶良辰不同，他已进入昆墟，获得了这个机会！
　　“然后呢？”叶问天问道。
　　“当时，我感觉到全身结冰，意识就消失了，后面发生的事。
　　我不知道。”
　　叶春轻轻摇头。
　　“原来如此，我知道了，你好好休息。”叶问天朝他温和笑道。
　　“家主，你一定要替我报仇啊！”叶春咬牙切齿道。
　　报仇？你**脑子坏了吧？叶问天一阵无语，但还是点头答应。
　　反正君子报仇，十年未晚！
　　一行人走出病房，叶问天忽然开口道：“给田家那个丫头打去一亿。”
　　“家主，这是什么意思？”叶家的人疑惑问道。
　　“叫你打就打，懂的都懂！”叶问天不耐烦的道。
　　听到这话，那叶家之人眼角抽搐几下，总算明白过来。
　　这是要向那贱婢赔罪啊！
　　“隐忍。”叶问天又道。
　　“明白了。”叶家之人紧握着手，心情复杂。
　　此时，叶姬并不知道自己少了一个麻烦，还多出一个亿的收入。
　　三人出现在一个宫殿外面。
　　“哇，这里跟水晶宫差不多漂亮！”尤娜看着四周闪闪发亮的布置，欢喜道。
　　“这里的规模比那水晶宫殿要大得多了吧。
　　难不成，这里就是地宫本体？”
　　卡恩有些不敢相信。
　　“利维坦真有钱。”叶姬轻声道。
　　这种到处弥漫着钱香的宫殿，她喜欢得不行。
　　真想连地砖都撬走。
　　“叶姬殿下，难道你不觉得奇怪的吗？”卡恩说道。
　　“有什么奇怪的？”
　　“你不觉得这地宫太精美，太干净了吗？”卡恩伸出手，这里指一下，那里指一下。
　　到处纤尘不染。
　　“这有什么问题吗？”叶姬一脸不解。
　　她家就算没人在，也是纤尘不染的啊。
　　反正有人型傀儡打理。
　　堂堂帝皇地宫，还不能有人型傀儡？
　　“卡恩姐姐真是纤细呢。”尤娜说道。
　　“这叫细心！”卡恩眉头一挑。
　　“哦，卡恩姐姐好细心的说。
　　那你解释一下，宫殿外面那个大块头是怎么一回事。”尤娜点指不远处的一块黑铁。
　　不对，那是一个单膝跪下，犹如一座黑山的人型雕像。
　　“那大概是守卫吧。”卡恩不太肯定的道。
　　“这么明显的事，还用你说？”尤娜翻翻白眼。
　　“……”卡恩无语。
　　“这里似乎不是普通的广场。”叶姬观察四周，发现地面刻着不少阵纹。
　　“不愧是叶姬姐姐，一下子就注意到重点！”尤娜拍了个彩虹屁。
　　如此差别对待，让卡恩很郁闷。
　　“广场四个角，有四个小台子，上面空无一物，是要我们放东西上去吗？”
　　叶姬说道。
　　“啊！会不会是我们通关拿到的东西？”尤娜一拍手掌，兴奋道。
　　“可我们拿到的是五件，广场只有四个台子，明显对不上吧。”卡恩说道。
　　“啧啧啧，卡恩姐姐这就不懂了，我们最后得到的是钥匙。
　　说到钥匙，自然是用来开门的啊！
　　所以，五个是刚好的！”
　　尤娜点指守卫。
　　准确来说是守卫后面的殿门。
　　“我也觉得是这样。”叶姬点点头。
　　“是这样的吗。”卡恩摸了摸下巴。
　　“是不是，试一试就知道。”尤娜双手叉腰，自信满满。
　　“值得一试，不过在那之前，我先安排一下任务。”
　　叶姬转身看向两人，语气认真的道。

1080 最强敌人，银色守卫！
　　“在台子上放东西只是我们的猜测，危险性未知。
　　而且四个台子分别放置在广场四个角落，相互之间的距离比较远。
　　在放置过程中，可能会遭遇未知的袭击，危险性大增。
　　尤娜实力比较弱，且不擅长战斗，所以卡恩你要全力照顾好她。
　　不能有任何闪失。”
　　说到这里，叶姬停顿一下，看向宫殿前宛如一座小黑山的守卫。
　　“至于我，会第一时间进去，吸引守卫的注意力，让你们能够比较轻松地进行操作。”
　　这个任务真正的难点，毫无疑问是那个实力未知的守卫。
　　“好，我一定会保护好尤娜的！”卡恩用力点头。
　　“叶姬姐姐，小心点！”尤娜担心道。
　　“没事，我应付得来。”说是这样说，叶姬心里也没底。
　　必要时，可能要放大招。
　　“尤娜，你的任务是最重的，可别出错了。
　　我先过去，你们自己决定是先从左边开始，还是右边。”
　　摸了摸尤娜的头，她快速步入广场。
　　下一刻，那座小黑山大小的守护双眼闪动红光，身体不断开裂。
　　接着黑色碎片掉落下来，现出银色的躯体。
　　那些黑色碎片刚落地，竟化为一个个漆黑小人，合计二十个，高速散开到四个平台所在的位置。
　　“到我们出场了！”卡恩兴奋道。
　　这一次，他终于有表现的机会了。
　　“嗯！”尤娜点点头，神情略显紧张。
　　一方面，是她的卡恩姐姐不太靠谱。
　　另一方面，是担心自己不能完成任务。
　　卡恩一马当先，快速冲向左边第一个台子。
　　那里有五个小人在守卫。
　　尤娜在后面跟上。
　　与此同时，银色巨人缓缓站起来，身上能明显看到五颗镶嵌在不同部位的珠子。
　　绿色珠子在额头。
　　黄色珠子在左胸口。
　　金色珠子在右胸口。
　　红色珠子在左臂。
　　蓝色珠子在右臂。
　　当它站直身体的瞬间，五颗珠子光芒大放。
　　“金木水火土，五种本源气息，果然是相生相克，生生不息的五行阵。
　　这个地宫的设计者不是来自仙岛，就是东方大陆。”
　　感受到浓郁且熟悉的气息，叶姬没有多少意外。
　　见到水龙旗的时候，她就有所怀疑。
　　接着又通过了四个关联的关卡。
　　最后，看到一脉相承的银色巨人，想不实锤都难。
　　“仙族的可能性比较低，大概率是东方大陆的能人。
　　不管怎么样，利维坦都和我有缘。
　　宝库我就不客气收下吧。”
　　这话要是给别人听到，定会骂她厚颜无耻。
　　银色巨人似有所感，火红双眼将她锁定，右手抬起，掌心突然射出一道高压水柱。
　　叶姬身形一晃，轻松避开攻击。
　　那高压水柱轰在地面上，却连地砖都无法破坏。
　　不是威力不够，而是地面有着一个巨大的阵法在吸收威能。
　　“原来如此，不浪费一星半点的能量吗，真是勤俭的设计师。”
　　说话间，她取出龙炎剑，脸上露出些许凝重表情。
　　这一战，可能会是一场拉锯战。
　　另一边，卡恩对上了那五个漆黑小人，剑光连闪。
　　尤娜待在后面，手中握着水龙旗，紧张地防备。
　　“好硬，砍不进去！”火红大剑一扫，卡恩将漆黑小人击退，现场火星四射。
　　它们毫无损伤！
　　“难缠的家伙。”见到漆黑小人在地上翻滚几下又站起来再战，他不由把剑握得更紧。
　　现在好就好在其他角落的漆黑小人不会攻过来。
　　只对付五个，算是比较轻松的了。
　　“尤娜，等一下我发动猛攻，你马上过去那边。”
　　卡恩双手握剑，不停往剑身注入力量。
　　“嗯！”闻言，尤娜迈出一步，等待对方进行攻击。
　　那五个漆黑小人快速杀来，身上涌动出危险气息。
　　似乎它们也要认真起来。
　　卡恩双目一凛，全力挥出大剑。
　　轰的一声，剑身上的火焰飞出，带出一道巨型红月，把五个漆黑小人硬生生撞飞出去。
　　尤娜捉住机会，小跑过去。
　　卡恩乘胜追击，剑光狂闪，打得那五个漆黑小人难以起来。
　　“洞？”尤娜来到台子前方，就见平面上有一个小圆洞。
　　“难道是要我把旗子插/进去？”
　　她取出水龙旗，犹豫一下，还是用力插/下。
　　此时，叶姬那边战得激烈，银色巨人身形高大，动作却十分敏捷。
　　跟她打得难分难解。
　　更难的是，叶姬的攻击几乎难以凑效。
　　轻而易举就被化解。
　　“啧，万物不离五行，果真难对付。”
　　她的剑是火属性，对银色巨人没有伤害，反而有强化作用。
　　斩击打在对方身上，也会被土属性的硬化阻挡。
　　“圣光要破五行也麻烦，有够难缠的。”
　　咬了咬牙，叶姬干脆使出飞剑。
　　“我就不信连真伤都打不出来！”
　　火红剑光一闪。
　　银色巨人胸口立刻出多一个洞。
　　“有效！”紧握一下手，她还没来得及高兴，那伤口便自然愈合，连伤痕都没留下。
　　恢复过来的银色巨人喷出火柱，高热气息扑面而来。
　　叶姬瞬身一闪，在避开攻击的同时，出现在银色巨人身前，气息化成的巨拳猛地轰出。
　　咚！
　　现场爆出一声闷响。
　　这是她的全力一拳。
　　按理来说，可以把银色巨人轰飞出去。
　　然而，反馈回来的感觉犹如一拳打在万丈高峰上，根本不能撼动丝毫。
　　这是大地之力！
　　对上这样的对手，叶姬只能暗自郁闷。
　　放大招的念头愈演愈烈。
　　银色巨人双手合拢，一边火焰，一边水流，准备进行强力反击。
　　就在这时，尤娜插/在台子上的水龙旗发出耀眼蓝光。
　　“叶姬姐姐，第一个搞掂啦！”她向这边大喊。
　　“做得好。”叶姬应道。
　　却没有偏头看过去，因为她发现。
　　银色巨人掌控的水之力骤然削弱了很多。
　　“原来如此，那是控制机关吗。”
　　思考一下，她就明白来过。
　　其实这关一点并不难过。
　　难点跟她猜想的一样，需要人来牵制住守卫。
　　“我这边也搞掂了！”卡恩喊道。
　　在尤娜插/下旗子不久，那五个漆黑小人就好像断了电的玩偶一样，停止不动。

1081 不死之身的守卫，殿门开！
　　银色巨人迟钝一下。
　　随即看向尤娜那边，眼中红光大放。
　　似乎要把她当成最优先处理的对象。
　　叶姬一眼看破银色巨人的意图，自然不会让他得逞。
　　狐衣一披，九尾舞动。
　　“尤娜，卡恩，马上去另一处！”
　　她一边进攻，一边朝两人喊话。
　　“是，叶姬姐姐！”尤娜应道。
　　接着快速跑向第二个台子。
　　卡恩比她更早冲过去，对付那五个黑色小人。
　　银色巨人在叶姬的纠缠下，不得不改变目标，优先解决她。
　　“反正我从一开始的目的就不是打赢你。
　　比耐力，我可不会输！”
　　操控九尾捆住银色巨人后，叶姬取出一块圣灵碎片。
　　“圣灵降临。”
　　此话一出，狐衣瞬间变成圣光模式。
　　金芒闪耀！
　　银色巨人像是察觉到什么，疯狂挣扎。
　　可惜，不管它怎么用力，也无法挣开圣光九尾的束缚。
　　“起！”叶姬素手一抬，银色巨人当即双腿离地，身体被九尾吊在半空。
　　同一时间，她把剑切换成永恒之剑复制品，像是不要钱似的往剑身注入神圣之力。
　　紧接着，一剑刺出，金芒炸裂。
　　银色巨人无法闪避，只能强行把身体硬化，尝试挡下如同炮弹射来的神圣一击。
　　因为没有接触大地的缘故，它的身体硬化得不那么完美。
　　只听砰的一声，银色巨人的肚子被轰出一个大洞。
　　剑气穿过它的身体，射向宫殿。
　　快要击中宫殿主体时，一道金色屏障骤然升起，把攻击防了下来。
　　上面波纹扩散，微微震动。
　　看到这一幕，叶姬心中了然。
　　“尤娜，卡恩，务必先在四个台子放置好对应物品，然后再开锁！”
　　她朝两人喊道。
　　“知道了，叶姬姐姐！”尤娜回头大喊。
　　卡恩没有回应，此刻他正在和五个漆黑小人打得难分难解。
　　“果然又开始恢复了。”收回目光，叶姬就见到银色巨人腹部的伤口以极快的速度复原。
　　没一会，上面连半点疤痕都看不到。
　　而且银色巨人的气息没有因此削弱多少。
　　它就像是一个不死之身！
　　“也不是杀不死，太累人罢了。”
　　没削弱多少，意味着对方还是被削弱了。
　　攻击的次数越多，越有效。
　　不过，性价比太低，累死累活杀掉一个守卫，意义不大。
　　她才不会做这种亏本买卖。
　　慢慢和对方磨到尤娜完成任务就行。
　　叶姬想磨，银色巨人却没打算耗下去。
　　只见它双眼红光大盛，猛地射出两道高热射线。
　　如此突然且极速的攻击，一般人根本无法作出回应。
　　百分百会被击中！
　　但叶姬岂是普通人能比，在银色巨人有所动作的时候，她已提前预判。
　　轻巧地移动身形，把致命一击避开。
　　两道高热射线落在地上，顿时现出两个黑洞。
　　这一击的威力，居然连法阵都无法吸收！
　　“好险，差点被你偷鸡成功。”
　　说是这样说，她的表情却毫无波动。
　　“接下来轮到我了。”
　　话音刚落，一道带有神圣之力的斩击便如金色弯月劈在银色巨人身上。
　　硬化也好，金属化也好，都无法阻挡斩击带来的破坏。
　　它的身上，现出了一道可怖伤口。
　　换成人类或者魔物，这绝对是致命一击。
　　但它是一个精巧的机关傀儡，核心不坏，就可以依靠本身的能力进行复原。
　　没一会，那道伤口就像从来没有出现过一样，消失得无影无踪。
　　“叶姬姐姐，第二个搞掂！”这时，尤娜把大印放在台子中央凹下去的四方缺口。
　　结果完美匹配。
　　随即，土黄色的光芒从大印上冒出来。
　　“做得好！”叶姬瞄向尤娜和卡恩那边，夸奖道。
　　两人的努力，使得银色巨人身上的黄色珠子变得暗淡，实力明显降低一截。
　　趁着圣灵之力还可以压制对方，她毫不客气地发出一浪接一浪的攻击。
　　银色巨人只能在挣扎的过程中，被打得遍体鳞伤。
　　刚恢复没多少，身上又多出不少伤口。
　　让它疲于复原，压根没余力还击。
　　经过先前两战，卡恩摸清了漆黑小人的战斗套路，接下来的一战，他越战越勇。
　　很快就给尤娜找到机会，把绿色珠子镶入台子中央。
　　现场绿光闪烁。
　　银色巨人额头的绿色珠子一黯，力量快速消退。
　　叶姬自然不会放过落井下石的好机会，神圣攻击疯狂爆发，打得它差点崩溃。
　　比起先前，银色巨人要弱上了一大截。
　　复原能力也变得更慢。
　　“叶姬姐姐，第四个搞掂！”
　　就在叶姬吊打银色巨人的时候，卡恩又平推了五个漆黑小人，让尤娜顺利得手。
　　于此，银色巨人四颗珠子暗淡，彻底失去反抗之力。
　　叶姬的圣灵之力几乎同时消散。
　　此刻她只用本身的力量，就可以把对方吊在半空，继续虐。
　　随着四个台子放上相应物件，宫殿的屏障便自动解除。
　　“尤娜，我们快点过去！”卡恩急忙道。
　　“是！”后者紧握金色钥匙，用力点头。
　　叶姬一边攻击银色巨人，一边观察殿门的情况。
　　出乎意料，那里没有任何陷阱。
　　“这么轻松就过关？”她有些难以置信的道。
　　不远处，听到这话的卡恩和尤娜面容都是微微扭曲。
　　差点同时大喊：哪里容易了！？
　　要不是叶姬单枪匹马把可怕的守卫压制住。
　　两人的行动肯定不会这么顺利。
　　一想到银色巨人对自己发动攻击。
　　卡恩和尤娜忍不住抖了抖身体。
　　咔嚓！
　　把金色钥匙插入殿门的钥匙孔上，顿时响起一道清脆的声音。
　　旋即，殿门隆隆隆开启。
　　“终于打开了吗。”叶姬解除九尾狐衣，让五颗珠子全部暗淡的银色巨人落到地上。
　　后者僵硬地单膝跪下，那些漆黑小人飞扑过来。
　　和它融为一体，恢复成小黑山的样子。
　　“这玩意要是能带走就好了。”叶姬注视着一动不动的守卫，心里有些馋。
　　这种极难杀死的打手，实在太适合看大门了！
　　“叶姬姐姐，我们可以进去了！”
　　殿门外，尤娜挥舞小手，兴奋的道。
　　卡恩站在一边，激动得浑身发抖。

1082 终点？最终奖励和选择
　　叶姬越过银色巨人，快步来到门口。
　　“我们进去吧。”望向明亮堂皇的内殿，她撩拨一下乌黑柔顺的秀发，神色平静的道。
　　“是！”卡恩难掩激动。
　　尤娜轻轻点头，紧握的双手在小幅度震动。
　　危险重重，却不失乐趣的冒险之旅，来到这里可能就是终点了。
　　一路上遇到的点点滴滴，此刻在她脑海里鲜明重播。
　　带来一阵莫名的感动和伤感。
　　明明还没结束，明明还没分开。
　　可为什么会这样子呢？
　　“尤娜，还站在那里做什么？”叶姬停下脚步，回过身朝她说道。
　　“来，来啦！”勉强打起精神，尤娜小跑过去。
　　三人小心谨慎地前进，意外地没有遭遇危险。
　　就连机关都见不到半个。
　　顺利得让人难以置信。
　　叶姬仔细观察四周，却找不到任何异常的地方。
　　除去那些华丽的装饰，四周空空荡荡，见不到多余的东西。
　　殿内干净得纤尘不染，像是有人型傀儡每天打扫。
　　在大殿深处，有着一个黑色祭坛，显得格外违和。
　　“四周的装修好新净，好像刚建成一样。”卡恩惊讶道。
　　难以想象，这里居然有千年历史。
　　时间，就好像从来没有在此留下过痕迹。
　　“因为这里是法阵的组成部分，平时处于闲置状态，受到法阵能量的保护。
　　现在不过是被我们重新激活了。”
　　叶姬说出自己的猜测。
　　“好厉害啊，利维坦女皇真的好厉害啊！”尤娜双手紧握放在胸前，一脸仰慕的道。
　　死后能拥有如此漂亮雄伟的地宫陪葬，全盛期的利维坦有多厉害，可窥一斑！
　　“不愧是海族最可怕的女帝，如果她还活着，我们人族的日子就难过了。”
　　卡恩感叹道。
　　这么惊才绝艳的人物，既值得尊敬，又需要畏惧。
　　“卡恩姐姐在说什么傻话啊，人可活不了那么久。”
　　尤娜送他一记白眼。
　　“也是。”卡恩不和这丫头一般见识，目光落在远处的黑色祭台上，心跳骤然加速。
　　因为他隐隐感觉到，自己需要的东西就在那上面！
　　尤娜望过去，心脏猛地一抽。
　　注意到两人的情况，叶姬开口道：“走吧，或许那里就是我们的旅途终点。”
　　话音一落，她便走在最前面，精神高度集中，外放的气息一寸寸探索，丝毫不敢放松。
　　要说为什么的话，那是因为在成功前的一刻，人是自容易松懈的。
　　或许，隐藏在宫殿里的杀机会在那个瞬间出现。
　　叶姬精神紧绷，尤娜和卡恩也是一样。
　　没有人想功亏一篑。
　　不过直到他们登上台阶，站在祭台面前，那个所谓的杀机都没有出现。
　　“难道是我想多了？”
　　看着黑色祭台上的三个四方形黑盒，叶姬秀眉微蹙道。
　　在她的预测里，这个地方应该是危机四伏，凶险重重才对。
　　现在无惊无险来到祭台前，让她有种堪称怪异的感觉。
　　“这里真的是地宫中心吗？
　　为什么我没看到利维坦的梓宫？”
　　叶姬百思不得其解。
　　闻言，尤娜一脸不解：“叶姬姐姐，什么叫梓宫？”
　　“梓宫就是帝皇的棺材。”叶姬解释道。
　　“啊……听叶姬姐姐这么一说，还真没看到类似棺材的东西。”
　　尤娜说道。
　　“或许，是葬在宫殿下面了吧。”卡恩摸了摸下巴，目光落在最左边的盒子上，心里火热。
　　比起那种微不足道的事，还是盒子里的东西重要。
　　“有可能，换作是我，也不想让外来者看到自己的尸骨。”
　　叶姬点了点头。
　　接着话锋一转：“这里的三个盒子，应该就是我们闯关的最终奖励。
　　按照你们内心的感觉，选取一个吧。”
　　听到这话，尤娜和卡恩心跳一阵加速。
　　“叶姬姐姐，我真的可以选一个吗？”尤娜有些好不意思。
　　“自然可以，你们和我冒着生命危险来到此处，理应获得相应的回报。”
　　叶姬神色认真的道。
　　“那，我就却之不恭了！”卡恩朝她微微弯身，接着迫不及待地打开左边的盒子。
　　顿时，一股极其可怕的火焰气息爆发出来，仿佛能毁天灭！
　　但很快，这股气息便消散一空。
　　犹如幻觉。
　　“好强大的火元素气息，这是什么大人物留下来的传承宝珠？”
　　叶姬略显惊讶。
　　她曾经抽到过传承宝珠，自然认得那种特殊的气息。
　　“炎，炎帝，这股恐怖的火焰气息，一定是炎帝的传承！”
　　卡恩双手颤抖，兴奋无比的道。
　　这是他梦寐以求的传承！
　　“炎帝？”叶姬微微歪头，似乎对这个名字没什么印象。
　　“相传利维坦并不怎么讨厌人族，炎帝就是她唯一一个人族朋友。
　　实力非常高强，且为人仗义，品德高尚！”
　　卡恩激动的道。
　　他完全没有想到，自己能继承这一份传承。
　　简直跟做梦似的！
　　“和利维坦同辈的强者吗，是份好机缘。
　　你要好好珍惜。”
　　叶姬轻拍一下他的肩膀。
　　“是，我一定会完整继承这个传承的！”卡恩用力点头，神情坚决。
　　“尤娜，到你了。”收回手，叶姬看向双眼闪闪，神情充满期待的尤娜。
　　“我，我要右边这个！”从刚才开始，她的视线就没有离开那个盒子。
　　“打开看看吧。”叶姬说道。
　　“是！”尤娜小心翼翼打开盒子。
　　下一刻，所有人都有种置身于深海底下的错觉。
　　“如深海般恐怖的水元素气息，这，这该不会是利维坦的传承吧！？”
　　卡恩惊呼道。
　　“应该是了。”叶姬点点头。
　　“真是个好运的孩子。”卡恩有些羡慕地看着尤娜。
　　这个小丫头，在遇到他们的瞬间，命运就得到了翻天覆地的改变。
　　真是人比人比死啊！
　　“哇，这就是传承宝珠吗？好漂亮哦！”尤娜将网大小的水蓝色宝珠捧在手心，愉快的道。
　　“终于到手了，我终于可以重新踏上巅峰路！”卡恩收回目光，也拿起宝珠，眼中盈满激动的泪水。
　　此刻，无人能体会他的复杂心情。
　　叶姬没有说话，从开始到现在，她的精神都处于紧绷状态。
　　时刻提防着有可能出现的危险。
　　但那样的危险……
　　就在她准备放松警惕之时，异变却发生了。

1083 别离，宝库到手！
　　“叶姬姐姐，珠子在发光！”
　　“叶姬殿下，我这颗也在发光！”
　　骤然，尤娜和卡恩手中珠子不断发出温和光芒。
　　与此同时，周边空间被彻底封锁。
　　空间之力逐渐扩散，行成一个蓝色半透明光球，一个红色半透明光球将他们分开包裹住。
　　“你们先别慌！”叶姬开口道。
　　随即开始探查两个光球的特性，发现没有危险后，方才松了一口气。
　　“这是传承宝珠的传送阵，不会有危险。
　　传送地点大概是适合你们接收传承的地方。”
　　她一字一顿的道。
　　闻言，卡恩和尤娜紧张的心情立刻消去一大半。
　　“叶姬姐姐，我不要被传送过去！”后者依依不舍的道。
　　比起去什么传承之地，她更想和叶姬在一起。
　　“尤娜，不能任性。”叶姬神色严肃地看过来，“这是你的机缘，好好利用它，变得更强大吧。”
　　尤娜咬了咬唇，低头看着手中的传承宝珠。
　　“是，我会很快回来的，叶姬姐姐！”
　　“嗯，等你好消息。另外，记住我之前跟你说过的话。”
　　叶姬淡然一笑。
　　“是！”尤娜用力点点头，接着看向卡恩，脸上浮现出淡淡的笑容，“卡恩姐姐，加油！”
　　这句话听得卡恩心神一荡，鼻子都有些酸。
　　“嗯，你也加油！”他道。
　　“卡恩。”叶姬转过身。
　　“叶姬殿下，大恩不言谢！
　　以后用得着我的地方，万死不辞！”卡恩激动道。
　　如果没有对方一而再再而三的帮助，他就不会有今天。
　　“太夸张了，我只是在你需要帮助的时候，推了一把。
　　话不多说，就送你两个字吧。”
　　“哪两个字？”卡恩好奇道。
　　“隐忍。”叶姬刚说完，传送准备完毕，卡恩和尤娜瞬间消失不见。
　　对于两人的安危，她半点都不担心。
　　卡恩作为世界主角之一，肯定有大气运加持。
　　尤娜能得到利维坦传承，说明她的身世和气运都不简单。
　　“这样就结束了吗？”看向黑色祭台上的最后一个盒子。
　　叶姬俏脸爬上了一丝丝疑惑。
　　盒子里面装着的东西，她用脚指头去猜，也能猜出是什么。
　　“利维坦的宝库真的那么容易就入手了？”
　　顺利得让她觉得里面有什么阴谋。
　　但奇怪的是，心里没有丝毫的危险预兆。
　　说明打开这个盒子不会什么危险。
　　“当我拿出里面的东西时，大概率会跟尤娜他们一样，被传送走吧。”
　　沉吟一下，她伸手打开盒子，先看看再说。
　　和尤娜他们不一样，这次没有爆出什么气息，显得格调有点低。
　　盒子里面，静静躺着一枚水蓝色戒指，样式华丽，表面镶嵌着大大小小的宝石。
　　“宝库就是空间戒指吗，和猜想的不太一样。”
　　她还以为会是一把钥匙。
　　打开隐藏宝库的钥匙。
　　“稍微有点失望。”
　　说着，叶姬拿起水蓝色戒指。
　　就在这时，系统的声音响起。
　　“叮！
　　全体公告。
　　玩家【公主】获得了【利维坦的宝库】，达成史无前例的伟大成就。
　　奖励：【秘宝继承者】称号、翡翠帝国一千万点声望。”
　　播报到此结束。
　　“这奖励也太抠了吧？”
　　她贵为翡翠帝国的公主，声望要来没用。
　　至于称号，能比【天命公主】和【天道公主】好吗？
　　显然不可能。
　　也就是说，奖励和没奖励，区别不大。
　　叶姬还想埋怨两句，戒指上却传出一股强大的空间波动。
　　“强制传送我出去？
　　想都别想，系统姐姐没给的东西，我要在这里找回来！”
　　心念一动，她也释放出空间之力进行对冲。
　　整个宫殿都在微微颤动。
　　过了一会，空间之力逐渐消散，传送被强行终止。
　　“呼，还真是花费我不少功夫。”
　　抹了抹没有出汗的额头，叶姬得意的道。
　　同一时间，全体公告造成的影响正在高速发酵。
　　“天哪，黑心公主又搞到什么好东西了！？”
　　“全体公告……她绝对搞到不得了的玩意！”
　　“我刚才查看了一下，居然是一个帝国的宝库！”
　　“我擦，这也太夸张了吧！？”
　　“一，一个帝国的宝库，吓死人啦！”
　　“有人有兴趣组团打土豪吗？”
　　“敢打黑心公主的主意，楼上是嫌命长吗？”
　　此刻，论坛里热闹非凡，人们议论纷纷。
　　外界。
　　各大势力的高层都在开紧急会议，来探讨这起突发事件。
　　米国，多拉多。
　　“你到底要领先多少才甘心！？”米拉一拳砸在办公桌上，气呼呼的道。
　　“不行，我以后不能在外界逗留太久。
　　否则都不知道被她甩到哪里去！”
　　站起身，她快步走出办公室，风风火火回休息室进行游戏。
　　另一边，正在积极开荒的张狂听完播报，发呆了好几分钟。
　　心里没由来地冒出一种无力感。
　　一个帝国宝库的价值，就算用脚丫子想想都知道有多大。
　　本就背靠翡翠帝国的黑心公主有了这个宝库，绝对是如虎添翼，一飞冲天！
　　“罢了，我还是安心当个城主好了。”
　　这一刻，他想通了很多东西，心境随之变化。
　　亡者峡谷深处。
　　遍地干枯尸体，一个全身弥漫着死亡气息，头戴皇冠，面容苍白的男人抬头望天。
　　声音沙哑的道：
　　“你现在得到的一切，早晚都会属于我！”
　　…
　　对于自己得到利维坦的宝库会造成什么样的影响，叶姬并不关心。
　　这是前世发生过的事，没什么好在意。
　　只不过，主角不同罢了。
　　“米拉如果知道这个宝库本该是她的，一定会气得扎扎跳吧。”
　　看着手中精美的戒指，她忽然觉得好笑。
　　旋即神色一变。
　　“就让我看看里面究竟有什么好东西……嗯？居然有结界拦在外面？”
　　尝试把意识透进去的时候，叶姬发现内部空间被一层强大的结界封锁着，根本无法窥探。
　　“明明是属于我的奖励，却不让我拿，这是几个意思？”
　　她有些不满的道。
　　“叮！”突然，系统播报响起。
　　“【利维坦的宝库】距离封印结界会在三十天内逐渐解除。
　　可等待自行解除。
　　也可以使用利维坦的意识来开启。”
　　听完系统播报，叶姬脸上满是愕然。

1084 利维坦的图谋，真正的宝贝
　　“封印要三十天才能完全解除，黄花菜都凉了。”
　　区区三十天，她能等，就是不知道罗刹女能不能等。
　　没有圣灵药调整她的身体，都不知道什么时候会出现问题。
　　回想起前世罗刹女的变化，叶姬就放心不下来。
　　可以尽快消除隐患，自然是越快越好。
　　然而这个利维坦宝库却要时间来慢慢开启。
　　和她预期不符。
　　“等等，系统姐姐说可以用【利维坦的意识】来开启！”
　　脑海电光一闪，叶姬突然想到一件荒诞的事。
　　时间稍微倒回一点点。
　　就在叶姬将强制传送破除掉的同时。
　　某个漆黑空间里，有个发光的巨蛋在不停颤抖着，仿佛迫不及待要从里面出来。
　　但现在又好像不是出来的最好时机。
　　显得很纠结。
　　这边焦急难耐，五个属性地宫里残存的冒险者和海族却是慌得要死。
　　因为地宫的难度似乎一下子提升了很多，一条条鲜活的生命在快速消亡。
　　坐在沉寂下来的银色守护背上，叶姬神色认真地思考着。
　　“所谓利维坦的意识，会是残魂的意思吗？”
　　她忽然想起被关在精神空间里积极恢复的女武神希尔梅莉亚。
　　对方依靠一截断掉的圣剑和地底人的信仰，苟活了不知道多少光阴。
　　说不定利维坦也能做到类似的事。
　　“作为海族最惊才绝艳的帝皇，有那样的手段不足为奇。
　　问题是，这个【意识】到底藏在哪里？”
　　她用手指点了点光洁的下巴。
　　值得怀疑的物体，现在有五件。
　　水龙旗。
　　地重印。
　　火焰扇。
　　木灵珠。
　　金钥匙。
　　从守卫身上跳下，叶姬依次将五件物品收回来。
　　和预料的一样，银色巨人没有复苏，依旧单膝跪在那里。
　　似乎它的使命已经结束。
　　不过在叶姬看来，这是有意设计成那样，目的自然是为了节省能量。
　　“奇怪，竟然没有。”五件物品逐一检查完毕，她意外地没有发现异常之处。
　　最初的猜测，明显错了。
　　“又回到原点。
　　既然如此，我就等第二个推测出结果。”
　　跳上守护宽大的背上坐下，叶姬一等就是一个多小时。
　　“没有海族的人过来，证明我的推测又错了。”
　　她本以为利维坦之墓是为了锻炼海族而设计的。
　　现在才发现根本是大错特错。
　　“关键果然在尤娜身上，而不是别的海族。
　　毕竟海族只是一个统称，利维坦出身的种族极有可能和尤娜一样。
　　两人甚至有一些血缘关系。”
　　仔细回忆和尤娜相遇至今发生的事情，她觉得自己隐隐接近真相了。
　　但是越接近，前方的迷雾便越浓郁。
　　“假设利维坦和尤娜是隔了很多代的血亲。
　　那么她来到这里，并且轻松获得传承就是理所当然的事。
　　问题是，利维坦让人设计这个杀机重重的地宫，其目的真的只是想给后人留点东西？”
　　叶姬表示不信。
　　留下传承给族人，只是其中一个目的。
　　而且肯定不是最重要的。
　　“如果只是让族人获得传承，根本没必要把那种【珠子】散布到外面。”
　　卡恩正是获得其中一颗珠子，方才梦到有关利维坦之墓的信息。
　　其他的冒险者，还有海族，也是如此。
　　“这是一个谋划了千年之久的局。
　　利维坦究竟是出于什么目的布置这个局？”
　　叶姬陷入沉思。
　　她必须想明白对方的意图，才能找到【意识】的线索。
　　“那些珠子有很大概率是利维坦生前让人散布出去的。
　　这是第一步。
　　卡恩等人获得珠子，尤娜身世的秘密以及她的出现，可以视为第二步。
　　第三步，被珠子选中的人寻找同伴到场……
　　等一下，被珠子选中的人和同伴的实力似乎都不怎么高！”
　　想着想着，她发现了一个之前忽略了的盲点。
　　这个地宫，似乎有实力限制！
　　对于类似的限制，叶姬一点都不陌生。
　　当初在混沌之城的迷宫里，就有这样的限制。
　　为的是防止有高等级的人进来捣蛋，搞破坏。
　　利维坦的地宫，不可能没有这样的限制。
　　“五个属性地宫虽然难度颇高，但我只要花多点时间，还是可以平推的。
　　比我更强的，完全可以横扫。”
　　实际上，这次进入地宫的冒险者和海族，包括他们全员都在五十级及以下。
　　最低的是尤娜。
　　其他人都在四十五级以上。
　　“这个地宫和混沌之城的迷宫有着本质的区别。
　　混沌之城的迷宫当时是皇族用来培养人才的地方。
　　而利维坦的地宫，显然不是这样的作用。
　　对方布局那么久，肯定是在图谋什么。”
　　叶姬思维转数急剧加速，从记忆里寻找一条条线索，最后拼凑在一起。
　　得出一个极其荒诞，却很接近真相的答案。
　　“看样子，梓宫不在这里，是另有原因。
　　必须找到真正的墓地和梓宫才能证明我的猜想。”
　　目光落在那五件物品上，她露出了一抹意味深长的笑容。
　　“希望你们能给我带来惊喜吧。”
　　话音一落，她便卷起那五件属性物品掠入宫殿里面，开始真正的寻宝。
　　如果那个【宝贝】真的存在，其价值绝对比宝库和两颗传承宝珠高得多。
　　值得她花心思去找寻。
　　“地面果然无法破坏，也没有可以入侵的缝隙，前殿应该没有入口。”
　　此时，叶姬外放气息，一寸寸地进行精密搜查，没有放过任何一处地方。
　　可惜，直到内殿都没有找到可疑之处。
　　“果然只剩下黑色祭台了。”
　　因为这里最可疑的缘故，她率先排除掉了。
　　总不能因为别人长得像坏人，就认定别人是坏人吧？
　　“难道入口真的在这里？”
　　盯着黑色祭台，叶姬眼角忍不住抽搐几下。
　　她觉得自己好像陷入到一种思维陷阱。
　　“不管了，反正没浪费多少时间。”
　　换作一般人，想要搜查整个宫殿，需要很多精力和时间。
　　对她而言，却是颇为轻松。
　　外放气息精细地扫一遍完事。
　　此时，她把目光定格在那三个黑色的盒子上。
　　接着用手推了推，发现右边盒子固死在祭台，完全推不动。
　　左边的盒子一样。
　　唯独中间的盒子一推就动。

1085 真正地宫，叶姬的大宝贝
　　“中奖了？”叶姬神色一变，心跳瞬间加速。
　　不过，预料中的事情没有发生。
　　那个盒子只是前移了一些。
　　她用力一推，盒子再前移一点便到底了。
　　紧接着，就听到咔的一声脆响。
　　“这次中了吧？”她淡然一笑道。
　　只不过，结果还是一样，没有任何动静。
　　“不对吗。”她低下头，看向盒子原先的位置，那里有一条缝隙。
　　能见到一些精巧的机关。
　　将气息探进去研究一番，叶姬终于搞清楚操作。
　　只见她双手捉住盒子，使劲往右转动。
　　那力量，绝对能一拳打死一头高级荒漠狂牛。
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　三道脆响随之传出。
　　松开手，她站直身体，等待变化。
　　三秒不到，黑色祭台微微颤动，平整光滑的台面忽然现出五个缺口。
　　四个在四角，一个在中间。
　　“原来如此，一鱼双吃。”
　　那些缺口，对应的正好是五件属性物品。
　　“该说设计者懒呢，还是心思巧妙好呢？”
　　叶姬笑了笑。
　　说对方懒吧，这样的设计确实取巧了。
　　说对方心思巧妙，那也没错。
　　毕竟，谁会想到盒子下面有玄机？
　　当时他们的注意力就很好地被盒子里的东西吸引住了。
　　压根没在意盒子。
　　“不过，就算有人心思细密，注意到盒子下的隐藏有机关。
　　或许也没力气打开。”
　　不是叶姬自夸，她的力量比同级战士都要强几倍。
　　打开这个机关时，她就用了七八成力。
　　一般人想要打开，无疑痴人说梦。
　　“很显然，这不是为【我们】而设的机关。”
　　她依照外面的顺序，将一件件物品放置下去。
　　然后远离祭台。
　　下一刻，那个黑色祭台自动开启，往四个方向高速打开，砸得地面都震动几下。
　　若是人站在原地，肯定会被带有机关的那一面砸成肉酱。
　　“设计者当真是个老阴笔。”
　　叶姬略显无言。
　　要不是她早查探出里面的情况，多少会有点危险。
　　祭台打开没过几秒，通道里便涌上一阵水汽。
　　“很清新的气息，下面果然不是处于完全的封闭状态。
　　我的推测没有出错。
　　宝贝一定在下面！”
　　外放气息在通道探查一番后，叶姬兴奋地进入里面。
　　时间稍微倒回一点。
　　“好热，这里是什么鬼地方！？”
　　卡恩刚被传送完，就感觉到一阵热浪袭来。
　　放眼望去，前方竟是一座火焰山！
　　四周地面烈焰升腾，热浪翻涌。
　　“……”环视一周，卡恩愣在原地。
　　好一会方才开口：“这里是哪里，我要怎么回去？”
　　话音未落，前方涌来一群火元素魔物。
　　平均实力比火属性地宫的魔物要高出一截。
　　卡恩二话不说，拔腿就跑。
　　但很快，这片火焰区域传出了一阵惨叫声。
　　“这里是？”尤娜几乎同一时间被传送到目的地。
　　前方是一处金碧辉煌的宫殿。
　　头顶上，是一个透明罩子，外面漆黑一片。
　　“海洋的气息，这里难道是深海？”尤娜诧异道。
　　就在此时，宫殿殿门骤然开启，把她吓了一跳。
　　看着这个漆黑入口，她不知道该不该进去好。
　　对于卡恩和尤娜的遭遇，叶姬自然不知道。
　　她走在有些湿滑的石梯往下前进。
　　四周黑得伸手不见五指。
　　普通人在这样的环境下，别说看东西，就是往下走都得小心翼翼。
　　但叶姬不同，她的双眼能看清黑暗。
　　即便不用眼睛，依靠外放的气息，她也能掌握四周情况。
　　滴答！
　　滴答！
　　往下走了一段时间，叶姬听到了疑似水滴的声音。
　　很小，很轻，距离很远。
　　越往下，水滴声变得越清晰。
　　嗒！
　　叶姬走下阶梯的瞬间，故意踏得很大声。
　　这样的行为无疑打草惊蛇。
　　但她就是要这种效果。
　　可惜，四周静悄悄，没有预料中的东西出现。
　　等待一会，叶姬重新迈出脚步，外放的气息犹如台风过境，迅速把周边信息收集好。
　　“原来如此，这个地方的确更像地宫。”
　　经过她的探测，发现这里并不是很大，呈倒金字塔形状。
　　滴答！
　　滴答！
　　顶上，能看到有水滴落……
　　“血？”仔细一看，她发现颜色不对。
　　那一滴滴水珠，竟是鲜红得发亮。
　　似乎蕴含着无数生命精华！
　　“我的猜测已经对了一半，剩下的就要下去求证了。”
　　来到边缘的地方往下望，隐隐能见到微弱的光芒。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　仔细聆听，甚至能听到下面传上来的奇特声响。
　　“最下面的地方，刚刚没有探查到，好像是被什么隔绝了。
　　呵，我的大宝贝有点害羞呢。”
　　轻轻一跃，叶姬缓速下降，完全没有触碰四周石壁的打算。
　　原因无他，那几面石壁上，机关重重，一旦触碰到，肯定会麻烦不断。
　　即使像现在这样下落，她也要避开一些肉眼看不见的线。
　　“好家伙，陷阱一重重的。”
　　依靠危险预知的能力和气息的反馈，叶姬顺利避开了所有危险落到地面。
　　在她前方，有着一个跟普通浴池差不多大的池子，四方造型，周边刻有难以计数的神秘铭纹。
　　池子中心，立着一个半人高，散发淡淡光芒的巨蛋。
　　在蛋身上，遍布奇特的红色纹路，还有一些滑落而下的血液。
　　给人带来一种说不出的恐怖感。
　　“蛋里面蕴含很强的气息……我果然中奖了！”
　　正当叶姬靠近池子的时候。
　　四周石壁一阵震动。
　　随即，有五个人型从里面脱离出来。
　　它们没有面孔，高约两米，黑色的身体异常强壮，表面上刻有大量纹路。
　　在黑暗中，分别散发出金绿蓝红橙五种淡淡的光芒。
　　“傀儡守卫吗，我就知道没那么容易到手。”
　　对此，叶姬只是淡然一笑。
　　那五个傀儡守卫刚站直身体，纠缠在一起的恐怖气息便急剧爆发。
　　“不妙，它们比我想象中的还要强大，真不愧是最后一关。”
　　感受着傀儡的气息，刚刚还自信满满的她，嘴角忍不住抽搐几下。
　　于此同时，那个巨蛋在不停颤抖，咚咚咚的声响渐渐变大。
　　里面的东西，已是迫不及待要出来！

1086 像我这么诚实的人，已经世间罕有
　　五个傀儡守卫动如脱兔，眨眼间围住叶姬，手掌抬起，掌心凝聚出耀眼光芒。
　　霎时间，五彩缤纷，竟有些好看。
　　但释放出来的威能，却让人头皮发麻。
　　叶姬双目一凛，身形闪动，在它们发出攻击之前，跳到上方。
　　然后取出紫弓，翻身急速连射。
　　箭如雨下！
　　与此同时，傀儡守卫攻击爆发，五道光柱射出。
　　奇怪的是，那五道光柱打在她刚才站立的地方，居然没有炸开。
　　反而纠缠在一起，化为一道五色大光柱冲天而起，与漫天箭雨激烈碰撞。
　　叶姬翻身踏在虚空，疯狂爆射，那可怕的手速，留下了难以计数的残影。
　　像这样全力射箭，她都不记得是什么时候的事了。
　　转眼间，大光柱被硬生生轰散，带有紫电的箭雨倾盘而下，打得傀儡守卫浑身乱动。
　　像是在翩翩起舞~
　　此时此刻，整个地宫都在剧烈颤动。
　　池子里的那颗巨蛋摇晃几下，顿时红芒大放。
　　地面上也跟着发出光亮。
　　叶姬往下望去，就见到以巨蛋为中心，浮现出一个覆盖整个地宫底部的强大法阵。
　　上面分为金木水火土五个组成部分。
　　此时，圆形法阵在疯狂转动，犹如鲸鱼喝水一样，大量吸取着什么。
　　“这是要把那五个地宫的能量都吸过来吗！？”
　　感觉到熟悉的元素之力，她不由震惊道。
　　随着法阵的疯狂吸取，五个属性地宫都在开裂崩塌。
　　平静的裂镜湖突然变得波涛汹涌，水浪翻滚，好不吓人。
　　见状，岸边的韦伯目光阴寒，不知道在想着什么。
　　地宫内，光芒闪耀，恐怖的能量不断通过法阵注入巨蛋。
　　“好家伙，竟然搞出那么大阵仗。”叶姬依旧站在半空，没有对法阵进行任何干涉。
　　只是一脸平静地注视。
　　另一边，那五个傀儡守卫身上的能量也在被法阵吸取，渐渐变得衰弱。
　　但它们还在履行守卫的职责，对叶姬发动进攻。
　　后者在半空闪挪腾移，时不时爆射打断它们的攻势。
　　除此之外，没有进一步反击的打算。
　　没过多久，巨蛋变得五颜六色，光芒闪烁。
　　法阵的光芒却在快速暗淡。
　　连带着五个守卫身上的铭纹也暗淡下去。
　　动力消失。
　　最后沉寂。
　　“太急躁了啊，我的大宝贝。”看到那五个傀儡守卫彻底停下来，叶姬忍不住摇头。
　　现在她要是全力攻击毫无防备的巨蛋。
　　就算不能完全破坏，也可以造成巨大伤害。
　　“你就那么急着复活吗？”
　　从半空下来，她站在距离池子不远的地方轻声说道。
　　若是有人在此听到这话，一定会惊得下巴掉落。
　　复活？
　　是什么复活！？
　　很显然，在这地宫里，能和复活扯上关系的人物只有一个。
　　“利维坦。”
　　仿佛听到叶姬的呼唤，巨蛋激烈颤抖，表面散发着玄妙气息的光芒迅速被吸收进去。
　　紧接着法阵消散，现场传出咔的一声脆响。
　　就见巨蛋裂出一条缝。
　　咔！
　　周边也开始破裂。
　　旋即，裂纹如蛛网扩散。
　　最后砰一声炸开。
　　碎片四射，现出一个金色光茧。
　　“终于出世了。”盯着光茧，叶姬脸上浮现出欣喜笑容。
　　那光茧渐渐被内部的某个东西快速吸收。
　　没过一会便完全消失，现出一道浮在半空的身影。
　　只见她缓缓松开抱住双膝的手，身形舒展，蓝发飘扬。
　　这是一个闭合眼睛，头上长有一根独角，宛若初生婴儿般的美丽少女。
　　“人类。”
　　刚站直身体，她便睁开明亮的双眼，轻声道。
　　下一刻，整个地宫被一股极其恐怖的威压笼罩住。
　　“！！！”叶姬只觉身体好像被十万大山压住，难以动弹。
　　对方如此强大，似乎出乎她的意料之外！
　　“闯入朕的地宫，惊扰到朕，实在罪无可恕，现在就赐你一死。”
　　说着，蓝发独角少女漂浮而来。
　　她看起来只有十四五岁，俏丽的面容有些青涩，肌肤白皙如玉，细致无暇。
　　水蓝色的双眼闪动着勾魂摄魄的幽光。
　　她高约155公分，体型瘦削，胸前一马平川，显得少女感十足。
　　但此刻散发出来的气势，犹如一头从沉睡中醒来的上古凶兽。
　　给叶姬带来极大的压力。
　　（奇怪，她不可能还有这么强大的实力，难道是我推测有误？）
　　她死死盯着蓝发独角的少女，一脸难以置信。
　　后者靠近过来，轻抬右手，食指和中指并拢，指向叶姬额头。
　　前端凝聚出一滴水珠。
　　明明只是一滴水珠，却好像蕴含着一条河流的力量。
　　让人……
　　（嗯？她有着那么强的气息，为什么招式这么弱？）
　　叶姬瞬间发现到不和谐的地方。
　　脑海电光一闪，马上明白过来。
　　旋即，在水滴射出的同时，使出闪现。
　　一击失手，蓝发独角少女双眼大睁，瞳孔微缩。
　　正欲转身，却被闪现到身后的叶姬猛地按倒在地，发出可爱声音。
　　“呜呀！”
　　“气势模拟得像模像样的，差点给你骗到了呢。
　　果然是个空架子。
　　我就说嘛，你一个刚复活的人，怎么可能拥有全盛期的实力。”
　　叶姬微笑道。
　　听到这话，蓝发独角少女心跳一阵加速，急忙道：“你到底是什么人！？你想对朕做什么！？”
　　“我？我是来接收你一切的人。”叶姬一手压制住她的身体，一手点了点她的头。
　　前方马上现出一组信息。
　　姓名：利维坦
　　性别：女
　　年龄：？？？
　　种族：人鱼族畸变魔物
　　体质：五行圣体
　　潜力值：？？？
　　魅力值：2000
　　称号：【深海女帝】
　　描述：利维坦是利维坦帝国的缔造者，因遭人暗算，被迫进行转生复活。
　　现在正处于人生之中最衰弱的阶段，可驯服。
　　…
　　“接收朕的一切？可恶，你这个贪得无厌的人类！”
　　她已经感应到对方身上那枚属于自己的戒指。
　　哪里还不知道现在是怎么一回事。
　　这个贪婪的家伙，在打自己的主意！
　　“没错，我就是馋你的身子，我诚实。”
　　收回手，叶姬从空间戒指取出一个黑色项圈，愉快道。

1087 什么，朕的帝国亡了！？
　　“等等，你想对朕做什么！？”当那个黑色项圈出现时，利维坦感觉到了前所未来的危险。
　　“想做什么？刚才不是说过吗。
　　我要得到你的一切，自然包括你本人啊。”
　　叶姬笑得一脸慈善，犹如百世善人。
　　她手中的黑色项圈是当初在地下迷宫的商城花费2400点积分换来的稀有道具。
　　【眷属项圈】
　　可以让一个极度衰弱的魔兽或者魔物永久成为持有者的眷属。
　　说白了就是一个戴上去无法取下的宠物项圈。
　　利维坦隐约猜到了项圈的作用，顿时惊慌大喊：
　　“住，住手，人类！
　　朕是利维坦帝国的女皇，可以许你一生荣华富贵！
　　另外，还可以封你为朕的护国大将军，光宗耀祖！
　　要是还不满意，朕破例为封你为侯，地位仅次于朕！”
　　刚刚复活的她，毫无疑问处于人生之中最衰弱的阶段，想要反抗实力远超同阶很多的叶姬，绝对是痴人说梦。
　　现在唯有许以重利，希望能打动对方。
　　然而。
　　“护国大将军？还封侯？
　　呵呵呵，利维坦，你是想笑死我吗？”
　　叶姬俯下身，在她耳边笑道。
　　“你这话是什么意思？”利维坦忽然有种不好的预感。
　　“你的利维坦帝国，早就亡了！”
　　听到叶姬这话，利维坦足足呆滞了五秒，接着脸色狂变：
　　“什么，朕的帝国亡了！？”
　　“千年前就亡了。”
　　“你休想骗朕！”
　　“骗你？
　　仔细想想吧，失去你的利维坦帝国，真的能够抗衡强盛至极的翡翠帝国吗？”
　　“……”利维坦想了想，脸色逐渐惨白。
　　因为她意识到，自己的帝国大概是真的亡了。
　　顿时悲从中来。
　　趁着利维坦失神，叶姬把项圈往她脖子触碰一下。
　　神奇的一幕出现，那项圈变为黑色粒子扩散，最后又变回项圈，牢牢套在利维坦脖子上。
　　“卑劣的人类，你竟敢偷袭朕！”后者发现脖子上多了个项圈，气得小脸发红，作势要咬人。
　　“偷袭？你怎能凭空污人清白，我这叫趁你不注意，光明正大下手。”
　　叶姬笑得面若桃花。
　　这时，系统的声音响起。
　　“叮！你是第一位获得坐骑的玩家，达成前无古人的成就。
　　奖励：坐骑礼包一份，金币一万。”
　　听完播报，她愣了愣：人宠还能当坐骑？
　　不过转念一想又觉得合情合理。
　　毕竟【人鱼族畸变魔物】按照游戏的分类，可以算人，也可以不算。
　　“人类，朕命你立刻拿下它，否则后果很严重！”
　　利维坦恐吓道。
　　“哇，我好怕啊。”叶姬淡然一笑。
　　旋即，把她放开。
　　“朕要咬死你！”利维坦一个翻身起来，往前飞扑。
　　就在她要扑到叶姬，准备咬断对方喉咙时，项圈突然爆出紫色电流。
　　“呜啊呀哇啊啊啊啊！”
　　可怕的电流把她电得在半空舞动，发出一阵惨叫。
　　提前一步避开的叶姬见状，不由掩嘴一笑。
　　眷属项圈并没有宠物反噬会遭遇惩罚的描述。
　　但她似乎早已预料到会有这么一出。
　　扑通！
　　被惩罚了十几秒后，利维坦终于掉落在地，浑身抽搐，奄奄一息。
　　“还敢反抗我不？”叶姬走过去蹲下来，柔声道。
　　“呜……给朕解开它，朕以后都听你的话！”
　　利维坦妥协道。
　　“不行。”
　　“只要你解开它，朕愿意当你的贴心仆人，捶背揉肩，甚，甚至暖床！”
　　为了获得自由，她是真的拼了。
　　当然，嘴上这么说，心里却是恨不得把叶姬喝血吃肉！
　　（给朕等着瞧，一旦朕的实力恢复过来，定要你求生不得求死不能！）
　　“听起来真不错。”叶姬摸了摸她的头，“现在叫我一声主人，也不是不能考虑一下。”
　　“……”叫你主人？我利维坦就算被羞辱致死，死在地宫里，也不会叫你一声……
　　“主人！”她毫不犹豫地叫了。
　　大丈夫尚且能屈能伸，堂堂女帝怎么不行了？
　　“乖。可惜这个玩意，是永久性的，我也没办法解除。”叶姬摊摊手。
　　“……”
　　利维坦愣了愣，惨白的脸色变得红润。
　　“竟敢耍朕，你这个卑劣的人类！”
　　她现在是真的恨不能咬死对方。
　　但一想到那可怕的惩罚机制，便选择了隐忍。
　　叶姬懒得理她，随手打开面板查看刚到手的坐骑礼包。
　　轻触一下，礼包自动打开。
　　道具栏上出多一套装备。
　　注明是坐骑专属。
　　“明明是坐骑专属却和玩家装备差不多，有点意思。”
　　查看一下信息，她便发现不同之处。
　　原来这是为那种可以【变身】的坐骑准备的特殊装备。
　　“利维坦，你可以变成其他形态？”
　　叶姬问道。
　　“哼！不告诉你。”刚站起身的利维坦偏头冷哼一声。
　　“你最好给我放尊重一些，不然……”说到这里，叶姬故意停顿一下。
　　“……有，有第二形态。”利维坦不太乐意的道。
　　如今命门掌握在对方手里，不听话不行啊。
　　（隐忍，早晚有一天朕会百倍报复回来的！）
　　“变来看看。”叶姬自然不知道她心里想什么，就算知道也懒得理会。
　　难道还不能给人家意/淫一下吗？
　　利维坦翻了翻白眼，没好气道：“你是傻子吗？朕要是在这里变身，整个地宫都会塌掉！”
　　“哦，你的第二形态很庞大？”叶姬没在意她的无礼之话，重点落在变身上。
　　“废话，朕在东方可是九天真龙那样的存在，能不大吗？”
　　利维坦挺起那平得可怜的胸部，傲然道。
　　“那你之前为什么不变身？”按理来说，变身能够增强实力才对。
　　叶姬一下子就注意到了盲点。
　　咕！
　　就在这时，利维坦肚子里传出一道雷响。
　　她脸色微红，有些不好意思的道：“肚，肚子饿，变不了。”
　　那般样子，意外地可爱。
　　难以想象，当年叱咤风云的利维坦女帝会有这样的一面。
　　说实话，让人有点幻想破灭。
　　“喂，你有吃的吗？朕快饿死了。”利维坦脸色越来越红，心里在埋怨不争气的肚子。
　　“有倒是有，叫我主人就给。”叶姬一脸坏笑。

1088 利维坦的矜持（求亿点点月票）
　　“人类，别太过分了！”
　　利维坦气愤道。
　　“你态度能不能好点，再怎么说我也是你的主人啊。”
　　叶姬拿出一盒精美的包装点心，现场马上香气四溢。
　　咕！！！
　　利维坦那不争气的肚子很配合地发出雷鸣。
　　“反正你已经叫过一次，再叫一次也没差啦。”
　　叶姬声音甜美，犹如恶魔在诱惑人类堕落。
　　这样的小伎俩，堂堂女帝自然一眼看穿，怎么可能上……
　　“主人！”
　　“乖，过来吃吧。”叶姬卷来一个傀儡守卫平放在地，然后把盒子放在上面。
　　利维坦小心谨慎地靠过来，轻轻嗅了嗅盒子：“你没在里面投毒吧？”
　　“我像那么闲的人？”翻了翻白眼，叶姬又取出一盒包装点心，“要不，给你换一盒？”
　　“两盒朕都要！”
　　“好好好，都给你。”说着，叶姬把盒子放下。
　　旋即退开一些距离。
　　利维坦毫不客气地打开盒子，轻嗅几下发现没异常后，方才把点心的包装开启。
　　“似乎没问题。”她拿起一个糕点掰开，左看右看。
　　“要我试毒吗？”叶姬问道。
　　“才不要！”利维坦瞪了她一眼，把点心丢进嘴里，
　　久违的美味甜食瞬间冲击味蕾，直达脑门，差点没让她当场飞天。
　　“太好吃了~”
　　“……”看到利维坦脸色潮红，身体发软的样子，叶姬一阵无语。
　　不就是一些比较高级的点心吗，你是八辈子没吃过东西？
　　仔细想想，她还真是八辈子没吃过东西。
　　这可是转生复活的第一餐。
　　吧唧吧唧！
　　被打开了胃口后，利维坦也放开了，一顿狼吞虎咽。
　　别说女帝的矜持，就连小女孩的矜持都没。
　　“不够！完全不够！”两盒成年人能吃饱的点心对利维坦而言，刚好能塞塞牙缝。
　　现在胃口大开，不吃个痛快怎么能行。
　　“你知道怎么做的。”叶姬只是笑笑看着她。
　　“……主人。”利维坦小声道。
　　心里把这事记住，以后来个十倍百倍奉还！
　　“乖。”叶姬没有继续戏弄她的打算，一口气把所有点心拿出来。
　　看到堆满傀儡守卫宽敞后背的点心，利维坦双眼闪闪，嘴里有晶莹液体流出，都快忘记自己姓什么了。
　　她没跟叶姬客气，当即风卷残云，狂暴开吃。
　　“比家里的小可爱吃相还难看。”对此，叶姬摇了摇头，有些不满。
　　但是想到对方饿了那么多年，也就没放在心上。
　　否则肯定一顿教训。
　　十分钟后。
　　“啊，好饱，感觉一辈子都不用吃东西了。”
　　靠坐在傀儡守卫身上，利维坦拍了拍微微鼓起的肚子，满意的道。
　　这种跟维拉小蓝如出一辙的姿态，看得叶姬眼角抽搐。
　　心道：该不会又捡了一个饭桶回去吧？
　　“喂，朕吃饱了，有喝的吗？”这时，利维坦仰起头看过来，一副不客气的道。
　　“你管我叫什么？”叶姬皮笑肉不笑。
　　目睹这种恶魔般的笑容，利维坦一阵头皮发麻，连忙道：
　　“你又没告诉朕名字，朕怎么称呼你？”
　　“叫主人不行吗？”
　　“想得美！”她俏皮地朝叶姬吐了吐舌头。
　　“既然你不喜欢，那就算了。
　　我叫叶姬。”
　　“叶姬，你果然是东方人呢。
　　以后朕就叫你小姬吧！”
　　“随便你。”叶姬坐在傀儡守卫上看向她，“吃饱了就该做事了，我手下可没吃闲饭的。”
　　“什么？你居然想使唤朕！？”利维坦惊讶道。
　　仿佛刚刚听到的是什么惊人的事。
　　“废话，难不成你想白吃我的？”
　　“嗯嗯！”利维坦用点点头，神情认真。
　　“爆栗子就有你白吃！”
　　说罢，叶姬立刻赏她一记货真价实的爆栗子。
　　“呜呀！岂有此理，你竟敢敲朕的头！”利维坦作势扑来。
　　不过刚准备扑出去，心里就有种不妙的感觉。
　　紧接着，回想起之前被电的酸爽。
　　“怎么，不扑上来咬我了？”叶姬坏笑道。
　　“哼！君子不与小人斗。”
　　利维坦双手抱胸，冷哼一声。
　　“我说利维坦啊，你真的是利维坦吗？跟我印象中相差很远啊。”
　　叶姬伸手揉了她的秀发一把。
　　啪！
　　结果被一手拍开：“别动朕的头发啦！
　　朕就是利维坦，利维坦就是朕，如假包换！”
　　“可你这么弱，我很难相信啊。”叶姬说道。
　　“那是因为朕转生复活付出了惨重代价，变回了小时候的样子，实力衰退到极点。
　　不然怎么会被你得逞！”
　　利维坦狠狠白了她一眼。
　　“原来如此，我就知道复活不是那么容易的事。”
　　“岂止不容易，根本是九死一生！
　　朕要不是命硬，可能中途就陨落了。”
　　利维坦有些后怕的道。
　　“你到底是遭遇了什么暗算，以致于要转生才能活下来。”
　　叶姬好奇道。
　　有关的记载早就随利维坦帝国的消亡而消亡。
　　如今能从本人嘴里听到，感觉就好像在见证历史一般。
　　“诅咒。”利维坦脸色微黑，眼中充满仇之火。
　　“那个该死的【巫师会】，朕恢复实力后，定要他们死无葬身之地！”
　　“巫师会！？”
　　叶姬弹了起身，她没想到会从利维坦嘴里听到这个既熟悉又陌生的组织。
　　“你知道？
　　不对，你不知道才怪。
　　那个阴损诡异的势力，一定存活到现在，到处搞风搞雨！”
　　利维坦咬牙切齿道。
　　“你的实力那么高，也抵挡不住诅咒的入侵？”叶姬稍微平复心情，问起关心的事。
　　利维坦轻叹一口气：“哎，正常情况下，他们的诅咒很难对朕凑效的。”
　　“你受重伤了？”叶姬想到什么。
　　利维坦略显惊讶地看着她：“是的，朕和翡翠帝国当时那个叫什么什么的皇帝大战了一场。
　　虽然侥幸赢了半手，但伤势非常重。
　　严格来说，算是两败俱伤。
　　在回去的时候，朕就被那群阴损的家伙埋伏了！
　　不过，那话怎么说呢……啊，朕想起来了！
　　叫做【烂船尚且有三斤钉】。
　　总之朕的实力还是稍稍压过他们，惊险击退。
　　但身上的诅咒已经蔓延到无法救治的程度。”
　　听着她的讲述，叶姬脸色变了变。

1089 不死人与龙骑士~
　　“你怎么了？”见她神色凝重的样子，利维坦不由问道。
　　“没，只是没想到那个巫师会历史那么悠久。”
　　叶姬说道。
　　不过，这只是其中一个原因。
　　真正让她在意的是巫师会的目的。
　　利维坦还在的时候，利维坦帝国的实力无疑巅峰至极。
　　就连最强盛的翡翠帝国也只是跟它平分秋色。
　　两个国家一直征战不断，对其他国家和势力而言，应该百利而无一害。
　　可偏偏巫师会却去搞利维坦帝国，暗算利维坦。
　　她可不相信巫师会为了什么人族大义而出手。
　　肯定是有着什么不可告人的目的。
　　失去利维坦的帝国，依靠她打下的深厚基础，和翡翠帝国争战多年才被灭亡。
　　最终把翡翠帝国拖了个半死不活。
　　而后，光阴飞逝，翡翠帝国史上最强的天才艾丽西亚诞生。
　　本应是翡翠帝国崛起希望的她，很不幸地被巫师会盯上，身中致命诅咒。
　　直接把帝国的崛起打断。
　　这和利维坦的遭遇几乎一致。
　　两个国家最有能力的人，都被巫师会盯上，进行扼杀。
　　最终，利维坦被迫进行凶险的转生，帝国灭亡。
　　艾丽西亚差点陨落，帝国衰败，濒临瓦解。
　　过程或许有些不同，但结局几乎一致。
　　如果没有叶姬从中干预，力挽狂澜，翡翠帝国走向灭亡只是时间的问题。
　　五年不定，十年不定，反正不会有第二个结果。
　　“他们存在的历史，比我们两个国家都要久远。”利维坦说道。
　　“这么厉害的吗。”叶姬有些惊讶。
　　“嗯，比我们久远多了。
　　那些家伙就好像蟑螂一样，隐藏在阴暗角落里，偷偷恶心人。”
　　利维坦一脸厌恶。
　　“原来如此。”叶姬摸了摸光洁的下巴，接着掏出一枚水蓝色戒指。
　　话锋一转。
　　“巫师会的事先放一边，你看看能不能给我打开里面的封印结界。”
　　“朕的【海洋之心】果然被你偷了！”一看到那枚熟悉的戒指，利维坦便激动道。
　　“原来它叫【海洋之心】啊，我还以为叫【利维坦宝库】呢。
　　等一下，你怎能凭空污人清白，这枚戒指可是我的通关奖励。”
　　叶姬白了她一眼。
　　“那就是朕的宝库啊！”利维坦恨不得马上抢回来。
　　但眷属项圈的惩罚机制让她不敢对叶姬出手。
　　“你自己把宝库放在外面做奖励，现在被我得到手，自然是我的啦。”
　　叶姬捏住戒指，在她面前晃了晃。
　　“那不是朕放的啦！”利维坦气呼呼道。
　　“哦，那是谁放的？”叶姬好奇道。
　　能自由进出这个地宫的，唯有地宫的设计者。
　　那个让她在意的人物。
　　“是小汐，用你们熟悉的名号来称呼，就是【炎帝】。”
　　说到这个名字，利维坦眼中闪过一抹怀念。
　　“等等，炎帝是女的？”
　　叶姬略显疑惑。
　　小汐这样的称呼，怎么听都不像男孩子。
　　“是女的，有什么问题吗？”
　　“没，我只是好奇，你一个海族，怎么会和人族关系那么好，原来是女孩子啊。
　　难怪难怪。”
　　“你难怪什么，谁跟你说小汐是人族的？”利维坦秀眉微蹙道。
　　“炎帝不是人族？”听到这话，叶姬双眼不由睁大了一些。
　　这和她听到的完全不一样啊。
　　“不是，朕怎么可能会跟人族打交道。
　　小汐全名【巫女汐】，是来自东方大陆的【不死人】。”
　　连人都不是了，怎么可能是人族。利维坦补充一句。
　　“不死人？”叶姬微微歪头。
　　“就是表面那个意思。
　　不死身，不老不死。”利维坦说道。
　　“真有人能不死不老？”叶姬有些不敢相信。
　　“不然你以为朕有时间建造这个地宫吗？”利维坦翻了翻白眼。
　　“咦？这不是你命人打造的？”
　　“朕当时才20岁，怎么可能那么早建地宫！
　　朕遭遇伏击后，是小汐给朕想的活命办法。
　　这地宫，这转生仪式，都是她一手设计打造。
　　按照小汐的预计，至少要花上百年才能打造好。
　　朕欠她太多了。”
　　利维坦忽然情绪低落。
　　听到这里，叶姬对那个炎帝的兴趣是越来越高了。
　　“居然厉害到可以逆天改命，真想见见她。”
　　“小汐估计已经不在南方大陆了。
　　她是个旅行者，一生都在四处游荡。”
　　利维坦说道。
　　“那真是可惜。”叶姬遗憾道。
　　“对了，朕的传承宝珠被什么人拿走了？”这时，利维坦问道。
　　“给一个人鱼族女孩拿走了，她叫尤娜。”
　　“太好了，朕就知道后人里面会有合适者！”利维坦欣慰道。
　　“这么说，你是出生自人鱼族？”叶姬有些好奇。
　　“朕自然是人鱼族出身啊，只不过因为一次意外，吃了一棵奇怪植物，产生了异变。”
　　她摸了摸额头的小角，接着道：
　　“朕从那之后，成长的速度就变得非常快。
　　小汐说朕获得了什么真龙血脉还是什么很厉害的东西。
　　总之朕堪比东方的九天真龙。”
　　“龙骑吗，真不错。”想到自己有机会成为龙骑士，叶姬兴奋地握了握手。
　　闻言，利维坦顿时像只被踩了尾巴的小猫咪，整个人炸毛了。
　　“什么，你居然想骑朕！？
　　咬死你！”
　　可刚扑出去，她又被电哔哩哔哩，酸爽无比。
　　“你真是不会吸取教训。”叶姬淡然一笑。
　　随即给她来了一针。
　　“好雄厚的生命能量……”
　　翻身坐起来的利维坦一脸惊讶地看着她。
　　“小姬，你可以的啊。”
　　“什么可以的？”
　　“凭你这手针术，足以当朕的人宠……哎哟！”
　　她话没说完，就被叶姬赏了个爆栗子。
　　“你该有点自觉了。”
　　“什么自觉，别以为弄个项圈就能让朕为奴为婢，那是不存在的！”
　　利维坦双手抱胸，满脸不屑。
　　要不是刚复活过来，想跟人说说话，她才懒得跟对方讲这么多呢。
　　“你信不信我出去之后，把你关在柴房里，三天三夜不给饭吃？”
　　叶姬单手撑脸，露出慈善笑容。
　　“……朕，朕才不怕你呢！”
　　利维坦小脸微白道。
　　这是什么魔鬼啊，居然三天不给人家饭吃！？

1090 要我给你做个全身检查吗？
　　“呵呵呵，出去之后，我有大把的时间教育你。”
　　完成了跟卡恩的约定，叶姬手头上暂时没有急事要处理。
　　“你，你别乱来！朕姑且听你的！”
　　利维坦实在无法忍受那恶魔般的笑容，思前想后还是觉得先稳住对方再从长计议。
　　“乖，现在就给我打开戒指里的封印结界吧。”叶姬微笑着把戒指递过去。
　　利维坦接住，将心神投入进去，轻声道：“这个封印太强了，朕破不开。”
　　“你再说一遍？”叶姬微微偏头，把左手放在耳边，皮笑肉不笑道。
　　“这，这个封印结界残余的力量很强，朕还没恢复过来，暂时破不开。”
　　利维坦连忙改口。
　　“我再给你一次机会。”这次，叶姬连笑都不笑，脸上仿佛结了一层寒霜。
　　此刻，利维坦可以对天发誓，对方的表情，是她这辈子见过最可怕的。
　　明明那么漂亮，却可怕到极点。
　　让人毛骨悚然，心里直发毛！
　　“朕说真的啦！
　　以朕现在的实力根本打不开这个结界，不过勉强可以使用！”
　　她慌忙道。
　　“能从里面拿东西出来？”
　　“嗯嗯！”利维坦如小鸡啄米一样点头。
　　“早说嘛。”霎时间，冰雪融解，情暖花开。
　　叶姬露出友好的笑容。
　　就好像刚才犹如寒冰女王的她是假的一样。
　　利维坦眼角抽搐几下，随即道：“只能拿一些小东西哦。”
　　“没事，我需要的东西不大。”叶姬点点头。
　　利维坦松了口气，如果无法满足对方的要求，今天怕是难以善了。
　　“以朕如今的精神强度，一天只能替你拿两件小东西出来。”
　　她道。
　　“你宝库里有什么好东西？”叶姬双眼闪闪。
　　“朕的宝库自然全是好东西。”利维坦没好气的道。
　　“那我全都要。”
　　“都说了一天只能拿两件！”利维坦白了她一眼。
　　“先给我拿一瓶圣灵药打打牙祭。”
　　听到叶姬这话，利维坦差点忍不住一拳打过去。
　　神它喵的打牙祭。
　　“那可是传说中的圣灵药啊！
　　朕也只有一瓶！”
　　“啊？只有一瓶？”叶姬疑惑道。
　　“难道你以为朕有多少瓶？等等，你是怎么知道朕有圣灵药的？”
　　利维坦狐疑地盯着她。
　　“听说的，传闻你手中有圣灵药。”
　　叶姬撒了个谎。
　　“应该是小汐故意泄露出去的。”利维坦想了想，“你要圣灵药做什么？”
　　“我有个朋友……”叶姬把罗刹女体内的情况如实说了一遍。
　　看看利维坦有没有更好的解决办法。
　　“应该是能力觉醒的过程中出现了一些问题。
　　而且能力过于强大，才会造成这种诡异状况。
　　一般情况下，人会因此废掉。
　　她是不是有些残障？”
　　利维坦分析道。
　　“果然姜还是老的辣，这都被你推测出来了。”
　　叶姬有些意外，她可没跟对方说罗刹女是个聋哑人。
　　准确来说，现在是小哑巴。
　　因为耳朵已经被她治好。
　　“你才老，全家都老，朕的真实年龄只有20岁！”利维坦气得想踹她一脚。
　　但最终还是没有出手。
　　“好好好，你是20岁大姑娘，行了吧？
　　言归正常，这个问题要怎么解决？”
　　叶姬把话题拉了回来，她感觉再在年龄上做文章，对方要彻底炸毛。
　　“据我所知，有两个方案可以解决问题。
　　第一，利用神级医术给她纠正过来。
　　第二，使用传说药剂辅助她进行完全觉醒。
　　这个传说药剂指的就是【圣灵药】。
　　什么断肢重生，跨越种族医治百病，恢复青春活力只是它的一部分功效。
　　其中最重要的一种功效，是辅助觉醒。
　　能让拥有特殊潜力的人，获得比预期更强的觉醒力量。”
　　利维坦说道。
　　“原来如此。”叶姬抿了一下樱唇。
　　尽管效果跟想象中有些出入，但圣灵药的确可以解决罗刹女身上的问题。
　　“现在就给我取出来吧。”她道。
　　“给朕省着用，很宝贵的！”利维坦一脸不舍。
　　“省点用？这不是直接一瓶……”话还没说完，叶姬就被劈头大骂。
　　“你白痴吗！？
　　这可是传说中的圣灵药，一滴就可以断肢重生，医治百病，恢复青春活力，辅助觉醒！”
　　“是这样的啊，我有点误解意思了。”
　　说到这里，她忽然想起什么。
　　“既然圣灵药那么厉害，为什么你不用它来治疗身体？”
　　“不行的，圣灵药的效果不包括诅咒解除。
　　就算朕用完它，也只能维持一段时间身体不崩溃。
　　治标不治本。
　　毕竟诅咒这种玩意就是一种负面的精神能量。
　　和传统意义上的病不是一个概念。”
　　利维坦解释道。
　　“诅咒，真是可怕。”听完，叶姬有感而发。
　　因为诅咒的缘故，她不久前才失去了吉尔。
　　“只要朕恢复过来，定要铲除巫师会，让他们全员死无葬身之地！”
　　利维坦紧握双手，恨恨道。
　　“这事以后再说，给我拿圣灵药出来吧。”叶姬摸了摸她的头。
　　啪！
　　后者不爽地拍开。
　　接着将心神投入戒指里。
　　没过一会，蓝光闪烁，她心中出现了一小瓶药水。
　　瓶子造型精美，瓶身透明，能看到里面装着的金色液体。
　　“给。”利维坦爽快地交出圣灵药。
　　如此不墨迹的态度，让叶姬满意的同时，心里也产生出一丝疑惑。
　　接过药水查看信息。
　　果然是货真价实的圣灵药。
　　描述基本跟利维坦说的一样。
　　不同的是，上面多出了【现实道具】四个大字。
　　表明这是可以提取到现实的道具。
　　“终于到手了。”注视着瓶子里大约二十来滴的金色液体，叶姬欣喜道。
　　利维坦站在原地，紧握双手，视线游离，不知道在看什么东西，还是在掩饰什么。
　　叶姬把圣灵药收回自己的空间戒指，这才看向对方，开口道：
　　“你是不是偷偷藏什了什么？”
　　此话一出，利维坦立刻抖了抖身体，慌张道：“没，没啊，朕刚刚复活，哪里有东西可藏！”
　　“要我提你起来，做个全身检查吗。
　　事先跟你说清楚。
　　这是彻彻底底的全身检查，一个可疑的地方都不会放过。”
　　叶姬一边说，一边外放气息，化为难以计数的触手。

1091 想当年朕也是巨巨的！
　　“你别乱来！朕真的没有藏东西！”
　　利维坦瞳孔紧缩，脸色苍白如纸，一边慌张说着，一边摊开双手以示清白。
　　在她右手上，是海洋之心戒指。
　　左手空无一物。
　　以她这副宛若初生的样子，身上自然藏不了东西。
　　除非……
　　“身体能藏东西地方可不少，我劝你最好自己交出来。”
　　叶姬步步紧逼，无数触手张牙舞爪，分外恐怖。
　　“朕，朕怎么可能做那样的蠢事！”利维坦且说且退。
　　神情惊恐到极点。
　　“有没有做，我检查一下就知道。”叶姬哪里会信她的话。
　　数条触手前伸，立刻把利维坦吊起来。
　　随即，又有几条触手侵袭过去，在她身上蠕动。
　　明明只是气息凝聚的触手，却给人一种真正触手的感觉。
　　湿润，黏滑，还有些冰凉。
　　“住，住手，朕投降！投降！”
　　利维坦吓得眼睛都湿了。
　　她又不是真的小孩子，怎会不知人体有什么地方可以藏东西。
　　要是被这些触手探索进去……想想都毛骨悚然！
　　“说，你偷偷藏了些什么。”叶姬伸手捏住她那光滑的下巴。
　　“一，一条项链。”
　　“藏在哪里？”
　　“尾巴卷着。”利维坦欲哭无泪道。
　　“哦，刚才没注意，原来你还长着一条可爱的尾巴。”
　　绕到后面，叶姬就看到一条银色小尾巴卷着一条样式简洁的项链。
　　她摸了摸银色小尾巴，手感很滑很柔。
　　“呀啊~你在摸哪里啊~”利维坦脸色发红，气呼呼的道。
　　但那声音听起来软萌软萌的，意外可爱。
　　“原来如此，尾巴是你的弱点吗。”叶姬松开手，笑得动人。
　　“才，才不是呢！”利维坦否认道。
　　“是吗？”叶姬几乎要贴上她的脸。
　　利维坦顿时有种被毒蛇贴身的错觉，小脸唰一声惨白。
　　“交出项链，这次就饶了你。”叶姬没有欺负她太狠，脚步一退，人就站得笔直如枪。
　　接着解除触手束缚。
　　利维坦轻巧落地，银色小尾巴一晃，就把项链抛过来。
　　叶姬接住查看物品信息，略显失望。
　　这只是一条对利维坦比较有纪念价值的项链。
　　送赠人是【巫女汐】。
　　“还以为你偷偷摸摸藏起来的是什么不得了的东西呢。
　　下次没有我的允许，不可以偷藏东西，听到没？”
　　说完，她把项链物归原主。
　　“朕知道了啦！”利维坦拿回项链，边戴边回话。
　　态度依旧不那么好。
　　“另外，你是不是对我撒了谎？”叶姬毫无预兆地贴过来。
　　吓得刚戴好项链的利维坦差点原地跳起。
　　“没，没撒谎！”她摇头否认。
　　“没吗？你之前说，一天可以替我取两件东西出来。
　　问题是，你刚刚偷偷取出了一件，算上圣灵药，正好两件。
　　还说你没撒谎？”
　　叶姬半眯眼睛，不咸不谈道。
　　“没有就是没有，朕只是说一天最多可以取两件，没说帮你取两件！”
　　利维坦双手抱胸，一本正经的道。
　　“这么说，你是诓我咯？”
　　“没啊，朕只是陈述事实。”这话她说得毫无底气。
　　“算了。”叶姬懒得跟她扯皮下去，“你这枚戒指空间有多大？
　　能不能装大件物体进去？”
　　“哼，朕的海洋之心有着宝库之称，自然大得吓人。
　　就没有它装不下的东西！”
　　利维坦双手叉腰，得意地哼了一下。
　　“现在可以装东西吗？”叶姬问起最关心的事。
　　“取东西有难度，但放东西还是轻而易举的！”利维坦说道。
　　“很好，先把这五个傀儡装进去，然后把你复活的池子给拆了收进去。”
　　叶姬点指地上失去动力的傀儡守护。
　　“哈？”利维坦愣了愣。
　　似乎没有理解她的话。
　　“快点动手，一会还有很多事要做。”叶姬催促道。
　　“这些破玩意，你要来做什么？”利维坦疑惑道。
　　“做研究。”
　　“好吧，虽然有点大材小用，不过收就收了……等等，你这是命朕做杂活！？”
　　利维坦说到一半，忽然反应过来。
　　“废话，难道要主人我自己动手？”叶姬伸手弹了弹利维坦的额头。
　　“呜！”后者摸了摸被弹的地方，想反击又不敢，只能无奈地呜了一声，乖乖干活。
　　等她把傀儡守卫和池子弄进戒指后，两人便离开地宫，上到宫殿里。
　　“重见天日的感觉真好！”
　　利维坦伸了一个懒腰，兴奋道。
　　“这里还是地底呢。”叶姬提醒道。
　　“差点都忘了。”利维坦吐了吐舌头。
　　“对了，这些是给你穿的。”打开面板，叶姬将坐骑装备取出来。
　　“你又想打什么坏主意！？”
　　看着那些似乎挺合身的装备，利维坦警惕道。
　　“打你的头，快穿上。”叶姬没好气地白了她一眼。
　　后者不情不愿地穿上坐骑装备。
　　“意外地合身呢……嗯？似乎有什么特殊效果！”
　　“是有特殊效果，你变身的时候，这些装备会自动改变形态。”
　　叶姬说道。
　　“这么厉害的吗？”利维坦有些不相信。
　　“晚点试试不就知道了。”
　　“姑且信你一次。”说罢，利维坦把银色法袍披上
　　这件法袍还有个兜帽，平时可以戴上隐藏身份。
　　“越来越觉得你是有预谋的。”她瞄向叶姬，小声说道。
　　“我预谋什么？”
　　“朕的身体！”利维坦抱住双臂，往后退几步。
　　“别闹，你那贫瘠的身体谁会感兴趣。”轻轻摇头，叶姬不屑道。
　　“朕只是现在变成这样，以前可是巨巨的！”利维坦脸色微红地争辩。
　　“是是是，你是巨巨。”看了她那飞机场一眼，叶姬敷衍道。
　　“哼，你知道就好。”利维坦似乎没听出对方话里的讽刺，愉快地笑了笑。
　　“言归正常，利维坦啊，这个宫殿能不能装进去？”
　　叶姬问道。
　　“……”闻言，利维坦眼角抽搐几下。
　　你是哪里来的穷酸盗贼吗！？
　　“不行的，这是阵法的中枢，只有小汐能移动。”
　　冷静下来，她摇了摇头。
　　“这样啊，真是可惜。”
　　要是能把这座宫殿搬走，她的财富值肯定会暴涨。
　　“宫殿外的守护能带走吗？”
　　既然无法移动，那就退而求次吧。
　　叶姬把目光投在殿外的黑色小山上。

1092 离开地宫，真身显露（元旦快乐！）
　　“那个啊，拿走是没问题的。”利维坦也望过去，随意道。
　　“除了中枢组成部分都能拿是吧。”叶姬收回目光，看向地宫出口。
　　准确来说，是看向开启机关上的五件物品。
　　“那些也可以拿走。”利维坦说道。
　　“我不客气了。”气息一卷，她便把五件属性物品收了起来。
　　然后环视四周，试图寻找可以带走的东西。
　　这般样子，看得利维坦想踹人大喊：
　　你就那么穷吗？！
　　“啧，都是一体的，拆不了。”叶姬遗憾道。
　　“小姬，你是不是特别穷？”利维坦忍不住问道。
　　“你怎么看出来的？我的确是穷到没米揭锅了。”
　　想到混沌之城那个无底洞，她就一阵头痛。
　　仿佛无论再怎么努力填，也填不满。
　　利维坦无语了，你还好意思问我怎么看出来的？
　　扶了扶额头，她好奇道：“小姬，你究竟是什么人？”
　　“哦，原来我还没跟你说啊。”
　　叶姬敲了一下手心，表情比刚才认真不少。
　　“再一次自我介绍，我是翡翠帝国的翡翠公主，叶姬。”
　　轰隆！
　　听到这话的瞬间，利维坦如遭雷击，大脑空白一片，全身止不住地颤抖。
　　心中犹如十二级地震。
　　好不容易才说出话来：
　　“朕，朕被敌国公主给奴役了！？”
　　“差不多是这样。”叶姬笑道。
　　“怎，怎么会这样~”利维坦身子一软，瘫坐在地。
　　转生复活过来，本该是一件值得高兴的事。
　　但刚转生就被人类奴役，而且还是仇敌的后代，简直不要太悲催！
　　“顺带一提，我只是个外姓公主。”看到她这般样子，叶姬强忍笑意，补充道。
　　“啊，朕接下来就要被钉在城墙上示众，被人类辱骂丢臭鸡蛋，活活羞辱死……
　　等一下，你刚才说什么了吗？”
　　利维坦猛地抬看来。
　　“我其实是个外姓公主。”叶姬说道。
　　“你早说啊！吓得朕都快未老先衰了！”
　　利维坦狠狠白了她一眼。
　　随即气呼呼站起来。
　　只要不是被敌国后代奴役就没问题……
　　不对，一定要想办法摆脱掉这个家伙！
　　她握住小手，心里暗道。
　　“事先声明，那个项圈要是离我太远，可能会爆炸的哦。”
　　这时，叶姬漫不经心地说出了很吓人的话。
　　“什么！？”利维坦摸了一把脖子上的项圈，小脸都变色了。
　　“你，你是不是在诓朕？
　　实际没有这种效果的吧？”
　　“呵，不知道呢。”叶姬坏笑。
　　“……”明白到对方不会老实告诉自己，利维坦既恼怒又不安。
　　她本想着离开这里之后，就变回本体一飞冲天，有那么快跑那么快。
　　但现在听说项圈有个可怕机制，想跑也不敢跑了。
　　“你可以试一下的。
　　也许，只是我在诓你哦。
　　没关系的，试一下又不会死。
　　要是成功了，那就赚大啦。”
　　像是看出了利维坦心中所想，叶姬故意提出建议。
　　犹如一个在引诱小女孩堕入黑暗的恶魔！
　　“才不要！”利维坦果断拒绝。
　　先前只是袭击对方，就被电得死去活来。
　　都电出了阴影。
　　如果再被炸个半死不活……那可就要变成双重阴影了。
　　沉吟一下，她决定继续隐忍。
　　看到堂堂利维坦帝国昔日的女帝被自己玩弄在股掌之中，叶姬表面淡然，心里却愉悦至极。
　　眷属项圈有没有那样的机制并不重要。
　　只要能在对方心中种下一颗恐惧种子，便够了。
　　反正她也没想过一下子驯服利维坦。
　　徐徐图之就好。
　　“现在世界变化那么大，已经不是你熟悉的环境。
　　跟在我身边，你能够更快熟悉这个新时代。
　　说不定还能找到解除项圈的办法。”
　　叶姬给她画了一个饼。
　　明知道这是画的饼，利维坦却不得不吃。
　　毕竟，对方说得很有道理。
　　这个时代，已经大不相同。
　　“既然你这么诚心诚意地哀求，朕就勉为其难陪在你身边吧。”
　　她双手抱胸，傲然道。
　　“那真是太好了。”叶姬笑了笑，没有揭开利维坦的假面具。
　　“哼！”后者冷哼一声。
　　大家心照不宣。
　　“我们也是时候离开这里了。”
　　看了看时间，叶姬开口道。
　　“朕也想尽快看看外面的世界。”利维坦点点头。
　　两人快步来到殿外收起银色守卫。
　　接着，利维坦顺利找到了【巫女汐】留下的隐藏传送阵。
　　白光一闪，地下宫殿恢复了往日的平静。
　　裂镜湖底，两道身影闪现而出。
　　正是叶姬和利维坦。
　　后者一脸坏笑地看向前者，似乎想看对方的笑话。
　　哈哈哈哈，区区人类，突然出现在水底下，一定会丑态百态的吧！
　　然而，叶姬显得非常平静，跟在陆地没有区别。
　　这让利维坦十分失望。
　　同时，又十分惊讶。
　　因为她发现对方对水之力的掌控简直妙到巅毫。
　　“你真的是人类吗？”
　　利维坦不禁问道。
　　“你想听真话还是假话？”叶姬意味深长地看着她。
　　“废话，肯定是真话啊！”
　　“是，也不是。”叶姬如实说道。
　　她的身世至今还有一些没搞清楚的地方，说是人类，也不是不可以。
　　因为曾经转生为人。
　　说不是人，的确不是。
　　现在的她拥有仙族血统和天道神体。
　　“这算什么真话？”利维坦翻翻白眼。
　　“仙族知道吗？”叶姬问道。
　　“……隐隐听说过，难道是小汐跟朕提起过？想不太起来，太久远了！”
　　利维坦秀眉微蹙。
　　“不知道就算了。
　　你如果实在不喜欢人类，那就别当我是人类。”
　　叶姬说道。
　　“哈？你也太随便了吧？”
　　“我们相处的时间有很多，你以后慢慢就会了解。”
　　“好吧，比起你是不是人，朕更想看看夜空。”
　　利维坦抬头上望。
　　“小姬，你不是很想看朕的第二形态吗？
　　马上变给你看。”
　　话音一落，她全身被银光包裹。
　　紧接着银光不断膨胀。
　　叶姬迅速退后十几米，以防被波及到。
　　只见巨大的银色光团逐渐变形，可怕的威压扩散，令得水底下的生物无一不是瑟瑟发抖。
　　最后，银光散去。
　　现出一条长达十几米，头上长有锐利独角，修长躯体遍布银色鳞片，四肢五爪锋芒毕露，背上展开一对巨大薄翼，犹如应龙的神秘生物。

1093 守株待兔，利维坦出战
　　“昂！”刚变完身，利维坦便张开大嘴发出一道龙吟。
　　随即，整个裂镜湖仿佛都在激烈震荡！
　　“好惊人的气势。”叶姬略显惊讶道。
　　现在的利维坦，比没变身之前，要强大几倍。
　　如果刚复活就能变身，她想拿下对方，绝对要付出不小代价。
　　“怎么样，小姬，朕的真龙之躯很厉害吧？”
　　利维坦那双变成黄金瞳的眼睛望过来，得意洋洋的道。
　　啪啪啪！
　　叶姬拍了拍手，给足她面子。
　　“的确很厉害，不愧是利维坦。”
　　“哼哼，就算你夸朕，朕也不会高兴的。”
　　说着，她快活地摇了摇尾巴，湖水激荡，四周的水生物吓得慌忙逃窜。
　　“五爪银龙，说是真龙之躯并不为过。”
　　虽然是幼体。这话叶姬没有说出来。
　　将近二十米的身长，对东方龙族而言，确实只能算幼体。
　　“朕全盛期的时候，比现在威猛多了，哎！”
　　似是想起什么，利维坦忽然郁闷道。
　　“跟着我，早晚可以恢复到全盛期。”叶姬游动身体，向利维坦靠近。
　　“早晚？
　　啧啧啧，小姬你真是会画大饼。”后者甩她一个大白眼。
　　“我怎么说也是一国公主，有必要骗你吗？”叶姬说道。
　　“一国公主，呵，你还好意思说。”
　　利维坦冷笑。
　　“朕从来没有见过像你这样穷酸的公主！”
　　“……额。”叶姬一时语塞，她是真的穷啊，没办法反驳。
　　“哎，看你那穷酸样，朕就知道翡翠帝国现在什么环境了。”
　　利维坦失望道。
　　“还好吧，已经步入正轨了，未来可期。”叶姬淡然一笑。
　　“朕信你个鬼。”利维坦喷了喷气，湖水涌动。
　　“你到时看看就知道了。”叶姬游到她身边，轻巧地坐上龙头。
　　“我们先上去吧。”
　　“口胡！谁让你坐朕头上了！？”
　　利维坦气呼呼地翻动身体，想要把叶姬甩下来。
　　但效果全无，对方就好像黏住她的身体一样，怎么都甩不下。
　　“好啦，别乱动，湖水都要被你搅翻了。”叶姬敲了敲她的头。
　　“可恶，只此一次，下不为例！”
　　利维坦气愤道。
　　“好。”
　　难啊！叶姬心里补充两字。
　　这么拉风的坐骑，怎么可能不日日夜夜骑？
　　利维坦将信将疑，身体一动，便高速往上游。
　　（才不会让你坐得舒服！）
　　她故意加快速度，要让对方难受。
　　但，同样没效果。
　　（气死朕啦！）
　　发现根本拿叶姬毫无办法，利维坦满肚子都是气。
　　真想找个人打一顿发泄发泄！
　　轰~
　　利维坦一口气冲出水面，刚恢复平静的裂镜湖顿时波涛翻涌。
　　她注视着夜空，心里有种无法形容的怀念感。
　　仿佛已很久没有在天空翱翔。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！运气真不错，不枉我在这里守了半天！”
　　突然，一道狂笑传来，打断了利维坦心中的复杂思绪。
　　叶姬循声望去，就见一个二十出头，身穿灰黑战甲，长相普通中透着一些书卷气息的青年踏空而来。
　　这个人，她有一点印象。
　　是那些冒险者中的一员。
　　奇怪的是，当时她没感知到对方有如此强大的实力。
　　“看来是来者不善。”
　　叶姬准备迎战。
　　“让朕来！”利维坦气势汹汹道。
　　刚从地下出来还没来得及发点什么感慨就被对方给扫了兴，她不火才是怪事。
　　“交出从利维坦之墓得到的东西，我可以饶你们不死！”
　　青年——巫师会韦伯像一支箭射来，停在她们前方，冷冷道。
　　话音响起的刹那，强大的气息便从身体里暴涌而出。
　　先前被地宫强行排斥出来，他是又气又怒。
　　快到嘴边的宝库，居然就那样滑嘴而过。
　　他不甘心。
　　所以在此地守株待兔。
　　不过越等，心情越烦躁。
　　随着时间的推移，希望一点点减少。
　　就在韦伯快要失望而去时，裂镜湖却传来动静。
　　他的等待，终究有了回报！
　　“对手很强的样子，你刚复活，身体跟得上吗？”
　　叶姬没有理韦伯，轻声问道。
　　“没问题，一只烦人的苍蝇，朕一分钟，不对，30秒可灭！”
　　利维坦自信满满的道。
　　她的话音不小，韦伯听在耳里，面容逐渐扭曲。
　　区区一条大虫，也敢瞧不起人！
　　在他看来，利维坦不过是个能吐人言的变异魔物。
　　虽然稀少，但又不是没见过。
　　“虫子，我要宰了你！”韦伯厉声道。
　　和在冒险团队里的温和儒雅不同，他的本性就是如此凶暴。
　　充满了破坏欲。
　　“大虫子？朕还真是听到好笑的笑话……宰了你，绝对要宰了你！”
　　然而，利维坦明显比他更凶暴，更具攻击性。
　　刚说完，就喷出一道高压水柱。
　　“哼。”韦伯不屑地冷哼一声，抬手就挡。
　　这样的攻击，他完全没打算避开。
　　但……
　　喷射出来的水柱刚触碰到他的手，一股可怕的冲击力立刻传递过来。
　　还没来得及反应，韦伯整个人都被撞飞出去，手臂传出咔嚓一声脆响。
　　“呜！”随着水柱飞出几百米后，韦伯爆发全力强行在半空扭转身形，脱离攻击范围。
　　“昂！”
　　说时迟那时快，利维坦真龙之躯杀到，口中发出龙吟，锋利如剑的五爪袭向韦伯。
　　后者吃过一次亏，自然不敢硬拼，当即瞬身一闪，惊险地避开利维坦霸道的一爪。
　　刚稳住身形，韦伯眼前却是一黑。
　　就见利维坦使出神龙摆尾凶狠扫来。
　　“不！”如此极速，如此狠辣的一击，他是避无可避。
　　只听砰的一声，韦伯的身体就像炮弹般撞入湖里，爆出一道巨大水柱。
　　叶姬站在远处观战，脸色变了变。
　　她发现利维坦的战力比预料中的还要高。
　　真打起来，很难占到优势。
　　“愉快，愉快~心情不好的时候，打人果然是最好的发泄方式！”
　　利维坦看着落下的水柱，愉悦道。
　　与此同时，一道身影从湖面窜出，站在半空。
　　“咳！臭虫子，我要剥你皮抽你筋！”
　　正是全身战甲被抽得破破烂烂，咳出一口淤血的韦伯。
　　他恶狠狠地注视利维坦，惨白的脸蛋浮出一些黑气。
　　接着身上也是黑气弥漫。
　　“兽神变！”

1094 毁灭吧！愤恨的利维坦
　　话音一落，韦伯身体肌肉膨胀，受伤的地方迅速修复。
　　萎靡的气息疯狂暴涨，一双眼睛完全变成漆黑，额头现出两个鼓包。
　　唰啦一声，鼓包破开，长出一对漆黑锐角。
　　紧接着，肌肤变得火红，表面长出一些赤色鳞片。
　　整个人犹如从地狱深处爬出来的恶鬼，充满可怕气息。
　　“巫师……”叶姬话刚出来就被一道愤怒咆哮掩盖掉。
　　“巫师会的闸种！给朕死！！！”
　　偏头望去，就见利维坦的黄金眼瞳浮现出一圈红环，大张的嘴巴火焰凝聚，猛地喷出！
　　韦伯变完身，正准备好好教训对方，却见一个巨型火球迎面砸来。
　　“不！”他惊恐大喊，想躲已是来不及。
　　只能架起双手，护住头部。
　　轰隆！
　　裂镜湖上，升起一道蘑菇云，波浪四起。
　　“火焰？”叶姬傻眼了。
　　人鱼族居然擅长火之力，实在太不可思议！
　　猛然间，她脑海里浮现出利维坦的面板数据。
　　如果没有记错的话，对方的体质是【五行圣体】。
　　“难道是转生之后拥有的特殊体质？”
　　她略显疑惑。
　　目前证据不充分，无法印证这个猜测。
　　“咕哇！”这时，遭受重击的韦伯从半空坠落，口中鲜血狂喷。
　　他的身体到处烧伤，惨不忍睹。
　　眼中透着的是惊恐和难以置信。
　　一条水里的大虫会喷水很正常。
　　会喷火，那根本是天荒夜谈！
　　要知道，水火不可兼容！
　　但，利维坦不可思议地兼容了。
　　“给朕死一万遍！”发现韦伯还活着，利维坦眼瞳现出蓝色光环。
　　霎时间，水浪翻涌，一道水龙卷从湖面升起，将对方席卷上天。
　　可怕的水刃犹如绞肉机，要把韦伯搅成肉酱。
　　不过，命悬一线的韦伯求生欲极强，想也不想就激发身上的巫纹。
　　转眼间，他的身体变得比合金还要坚硬。
　　水刃切在上面，只能留下一些浅浅的痕迹。
　　察觉到对方的抵抗，利维坦扬起右肢，爪子金芒闪耀，眼瞳变回金色。
　　紧接着，神奇的一幕出现。
　　下方湖水突然现出一个巨大漩涡，不少矿石从湖底漂浮上来，被她的爪子捉住。
　　瞬间金芒大放，那些金属扭曲变形，迅速变成一支长达数米，粗壮尖锐，色彩斑斓的长枪。
　　“毁灭吧！闸种！”
　　怀着满腔的愤恨，利维坦全力射出那支长枪。
　　这一击，仿佛浓缩了长达千年的仇恨！
　　枪未到。
　　恐怖的威压已提前扑来，把韦伯所在的空间封锁。
　　处于硬化状态的他想要闪避如此急速且可怕的一击，无疑痴人说梦。
　　可是解除硬化的话，那些水刃的威胁又会直线上升。
　　能考虑的时间只有不到一秒。
　　韦伯决定拼上一把。
　　他把硬化状态解除，右手唤出一块指甲大小的紫色晶石。
　　此时，那些水刃急速袭来，把他背后切开一道道深可见骨的伤口。
　　韦伯强忍剧痛，爆发出全部力量进行闪避。
　　不成功便成仁！
　　同一时间，金属长枪如电光射来。
　　“传送！”韦伯大喊一声，手中晶石马上紫光大放。
　　一股强大的空间之力被释放出来。
　　可就在韦伯要被传送的前一瞬，擦身而过的长枪所产生出来的威能，将他整条手臂毁掉！
　　凄厉的惨叫还未传出，人便消失不见。
　　扑通！
　　残肢掉落，在湖面上荡起一些水花，波纹扩散。
　　“居然给那混账东西给跑了，气死朕啦！”
　　利维坦气得在半空翻滚，不甘大喊。
　　“果然是五行圣体的缘故。”叶姬没有太大反应，只是一脸若有所思。
　　据她观察，那个巫师会爪牙实力一般，应该不是什么重要人物。
　　跑掉就跑掉吧。
　　“换作全盛期，就算传送途中，朕也可以一爪把那闸种抓死！”
　　望着韦伯消失的虚空，利维坦气愤道。
　　“算了，以后多得是机会。”叶姬闪现到她头上，摸了摸光滑的鳞片，安慰道。
　　利维坦长呼一口气，眼中凶光闪烁：“罢了罢了，就让他们多活一段时间。”
　　考虑到自身实力还没恢复，她也不急着报仇。
　　正所谓心急吃不了热豆腐。
　　这不是急得来的事。
　　“小姬，接下来我们要去哪里？”
　　利维坦话锋一转。
　　“先上岸，看看你曾经征服的地方吧。”叶姬笑道。
　　对于故地重游，利维坦心中只有一种无法言喻的哀戚。
　　自己辛苦打下的江山，就这样被无能的后辈给败光了。
　　心如刀绞啊！
　　很快，她们来到岸上。
　　“嗯？这些草怎么是灰色的？远处的灰雾是怎么回事？”
　　利维坦一脸莫名的道。
　　这跟她以前看过的风景怎么差那么远？
　　太陌生了吧？
　　“还不是因为你的缘故。”叶姬说道。
　　对于裂镜湖被诅咒一事，她从一开始就抱有疑问。
　　来到裂镜湖，看到那如海一般壮阔的景色后。
　　她的疑惑就更深了。
　　按照官方的说法，裂镜湖被当时战败的利维坦皇帝献祭自己和手下诅咒了。
　　使得这个地方处于诅咒的污染中，变得破败和危险。
　　“朕？关朕什么事？”利维坦一脸不解。
　　“你以为你的诅咒是怎么被化解的？”叶姬说道。
　　“朕的诅咒是小汐……”说到一半，利维坦瞳孔紧缩，脸色逐渐发白。
　　“没错，是那个不死人利用法阵把你身上的恐怖诅咒转移出去了。”
　　叶姬点指大地。
　　“整片区域，都是你的诅咒。”
　　区区无能的利维坦皇帝和一众手下献祭自身爆发出来的诅咒跟利维坦中的诅咒相比。
　　简直小巫见大巫。
　　“朕的江山啊！”想明白后，利维坦哀嚎道。
　　“已经是我的江山了。”叶姬纠正道。
　　她以后可是要开发这个地方的。
　　“哼！你的还不是朕的！”利维坦嘟了嘟嘴。
　　“哟，你还有这样的自觉？”叶姬意外地看向她。
　　“什么自觉？”利维坦微微歪头。
　　她的意思是：你叶姬是朕的东西。
　　而不是：朕已经是你的人了。
　　两人的理解明显不一样。
　　“算了，不破灭已经破灭了。
　　朕以后再打造一个帝国就是。”
　　利维坦打起精神，自信道。

1095 骑在银龙背上 ♫ ~
　　“重建帝国吗，真是厉害呢。”叶姬摸了摸她的鳞片。
　　“小姬，别乱摸朕啦！”利维坦不满的道。
　　让对方坐在上面已经是自己天大的恩赐了，居然还毛手毛脚。
　　真是，真是……什么来着？
　　她晃了晃硕大的头颅。
　　“想起来了！
　　你啊，真是蹬鼻子上脸！”
　　“不就是摸一下吗，小气鬼。”叶姬拍了拍她的头。
　　“朕甩你下来哦！”
　　“来啊。”
　　“……小姬，别太过分了！”利维坦是那个郁闷啊，她何尝被人这样欺负过。
　　“好啦，不逗你了，故地重游完，我们就回去吧。”
　　她又摸了摸利维坦的鳞片。
　　后者用力呼了一口气，似乎很不爽。
　　但毫无办法。
　　“回去请你吃好东西。”叶姬说道。
　　“哼！朕一生吃过无数山珍海味，你能有什么好东西请朕！”
　　利维坦不屑道。
　　“哦，那我不请了。”
　　“等等，你怎么放弃得那么快，都不坚持一下的吗？！”利维坦很不满。
　　“你不是说一般的食物无法满足你吗？”叶姬调笑道。
　　“朕，朕又没说不吃！”
　　“哦，不是山珍海味，你也吃吗？”
　　“吃，有什么不能吃的！”利维坦急了。
　　“呵，你这个贪吃鬼。”叶姬冷笑。
　　“你，你笑什么啦！”利维坦觉得自己好像被一条剧毒无比的毒蛇盯上了。
　　“没，我只是想到了有意思的事情。”叶姬摇摇头，“走吧，先去要塞。”
　　“什么要塞？”利维坦不解道。
　　“哦，差点忘了，那是在你转生时期建造的要塞了。”
　　叶姬简略说了一下。
　　“原来如此，朕身上的诅咒的确凶猛，导致这片区域的魔物变异也是很正常的事。
　　不过啊，朕的继承者真是一代比一代废！”
　　利维坦郁闷道。
　　可以的话，她真想穿越时空回到过去狠狠刮那些家伙耳光子。
　　“原本利维坦帝国就是以你为主才能建立起来。
　　主心骨不在，能撑这么久算不错的了。”
　　叶姬作出公正评价。
　　“那倒是。”闻言，利维坦感觉气顺了很多。
　　“出发吧，现在赶过去，应该能吃上早饭。”
　　“来啦！”利维坦腾空而起，气势十足地从灰雾森林顶上高速飞过，造成一阵强烈的冲击波。
　　把上方的灰雾驱散。
　　待她们离开十几分钟后。
　　裂镜湖中心上空，忽然传出一阵空间波动。
　　紧接着，一道倩影从虚空出来。
　　“来晚了吗？”她感受一下四周的气息，轻声说道。
　　话音里毫无感情。
　　这个女人年约二十，有着一头披肩黑发，眼瞳漆黑如深潭，瓜子脸惨白。
　　面容清丽，却毫无生机。
　　瘦削的身体缠住写满鲜红咒文的白绷带，外面披着一件黑色斗篷。
　　“希望你能幸福，吾友。”深深地望了远方夜空一眼，女人的身影渐渐隐没在虚空里。
　　消失得无影无踪。
　　同一时间，高速飞行的利维坦似有所感，突然停下来，回头望了裂镜湖一眼。
　　“怎么了？”叶姬问道。
　　“刚刚好像感应到小汐的气息，但很快又不见了。
　　或许是朕的错觉吧。”
　　利维坦疑惑道。
　　巫女汐是她现在最想见到的人。
　　“要不，回去看看吧。”叶姬提议道。
　　利维坦摇摇头：“不了，如果小汐真的回来了，一定会来找朕。”
　　“你这么确定？”
　　“嗯，朕可以确定。
　　因为小汐比朕要厉害很多，就算相隔千里，她都能找到朕。”
　　利维坦傲然道。
　　“你得意个什么劲，又不是你厉害。”叶姬拍了拍她的头。
　　“哼！你不懂！”利维坦抖了抖身体，如银色列车在高空飞驰。
　　可怕的威压全面释放，吓得那些飞在半空的魔兽差点坠落地面。
　　论威胁力，这片区域，唯她独尊。
　　一路上都没有魔兽或者魔物敢来招惹。
　　叶姬舒服地坐在上面，望着要塞在眼中渐渐变大。
　　此时，灰雾要塞乱成一团。
　　“报！疑似飞龙的存在正在向我们高速飞来！”
　　这是侦察兵传来的第三次报告。
　　“混账东西，这是要来袭击我们要塞吗！？”
　　作战会议室内，响起一道愤怒声音。
　　“飞龙预计还有多少分钟到这？”
　　这时，一道沉稳的声音响起。
　　“回白兰将军，目前还有三分钟左右就会出现在要塞上空！”
　　侦察兵大致估算了一下时间，开口道。
　　“三分钟吗，时间太紧张了。”白兰将军用力咬了一下嘴唇。
　　他年约四十，面容刚毅，身体强壮，脸上有着一些晒痕。
　　是个少壮将领。
　　但白兰的作战经验比很多老牌将领都要丰富。
　　毕竟，这里是一道守护翡翠帝国的屏障！
　　跟怪物战斗，守护帝国不受侵害是他们最为神圣的任务。
　　“通知所有魔法兵和强弩兵，立刻到要塞上方集合！”
　　白兰一拍桌面，命令道。
　　“是！”作战会议室内等待命令的数名通讯兵同时应道。
　　接着快速转身冲出房门，通知相应的战斗人员到顶上集合。
　　没过一会，整个要塞被动员起来。
　　尽管上去的只有魔法兵和强弩兵，但其他士兵还是在下面集合起来，蓄势待发。
　　这是一支训练有素的军队。
　　时间来到两分半钟，要塞顶上。
　　白兰靠着肉眼都能清晰地看到飞龙的身影。
　　这竟是一条长有薄翼的银龙！
　　在其头上，似乎有着一个人影。
　　“嘶！这条龙起码有二十米吧？”魔法兵的指挥官倒吸一口凉气，脸色微白的道。
　　在翡翠帝国，能见到龙族的机会很少。
　　所谓的龙，大多是指亚龙。
　　在他们看来，这大概是一条很强的亚龙。
　　对于这样的可怕威胁，肯定要第一时间处理掉。
　　否则让对方进入国境，将会是一场灾难！
　　“白兰将军，那条银龙即将进入射程范围！”魔法兵指挥官收敛心神，中气十足道。
　　他麾下的魔法兵，是帝国的精英魔法师，全部毕业于帝国魔法学院，拥有丰富的战斗经验。
　　狩猎一条亚种飞龙，绰绰有余。
　　另一边准备就绪的强弩兵不过是为了预防万一。
　　“准备攻击！”白兰将军命令道。
　　“第一分队，准备【火凤】阵式！
　　第二分队，准备【奔雷】阵式！
　　第三分队，准备【爆裂箭】！”
　　魔法兵指挥官锁定银色飞龙，迅速指挥部下作战。

1096 震惊，小丑竟是我自己！？（加更求月票）
　　集结在灰雾要塞顶上的魔法兵们听命行事，手中魔素凝聚，准备着一个个强大魔法。
　　待到银色飞龙再接近一些，指挥官顿时大喊：
　　“第一分队，攻击！”
　　霎时间，一个巨型的火属性魔法阵浮现而出。
　　紧接着，魔素涌动，火焰翻涌。
　　“呖！”一道清脆鸟鸣响起。
　　就见那魔法阵飞出一只巨型火凤。
　　它就像是一道鲜红利箭，急速杀向银色飞龙。
　　众人目不转睛地盯着，脸上充满期待。
　　都以为这一击能有所收获。
　　然而，现实十分残酷。
　　只见那银色飞龙在火凤快杀到的时候张开大嘴一吸，就把熊熊火焰吸进肚子里。
　　随后摇摇头，似乎是在说：这火焰难吃极了。
　　灰雾要塞上，死寂一片。
　　要知道，魔法兵的【火凤】可是集结了二十名精英魔法师全力凝聚出来的阵式。
　　威力相当惊人，一般飞行魔兽，触碰到那火焰，绝对会烧成骨灰！
　　可是，这银色飞龙居然把火焰吸进肚子里，一点事儿都没，着实让人难以置信！
　　“它很有可能是火属性的飞龙，第二分队攻击！”
　　指挥官压下心中震动，连忙喊道。
　　那些魔法兵回过神来，迅速展开攻击。
　　这次是雷属性的魔法阵。
　　一道水缸粗的紫色雷电激射而出，轰向银色飞龙。
　　银色飞龙跟之前一样张嘴，不过没有把闪电吸进去。
　　她只是发出一道震天动地的龙吟：
　　“昂！”
　　下一刻，那闪电竟是直接崩溃，在夜空散去。
　　要塞上的士兵忍不住捂住耳朵，全身剧烈颤抖。
　　他们在害怕！
　　因为这个对手，不可战胜！
　　“强弩兵攻击！”魔法攻击无效，那就改实质攻击，白兰将军命令道。
　　那些强弩兵抖了抖身体，连忙瞄准银色飞龙，疯狂射击。
　　顿时箭雨横空。
　　这次总能行了吧？白兰将军有些忐忑不安。
　　如果不是要塞上面的魔导炮都在维护，他早就让人推出来，给这条银色飞龙一个天大的惊喜！
　　面对漫天箭雨，银色飞龙显得很随意，金色眼瞳泛起两圈绿环。
　　那些拥有贯通铭纹的箭支便化为粉尘从半空散落。
　　见状，全员瞠目结舌，难以言喻的恐惧自心底里不停涌动出来。
　　很显然，这条银色飞龙已经不是他们能应付的级别。
　　事到如今，只能全军出击！
　　白兰将军紧握拳头，眼中充满决意。
　　他就算战死在要塞上，也不会让这头银色飞龙越过国境！
　　仿佛感觉到这股决意，士兵们都是一脸坚毅，做好拼死一战的心理准备。
　　“全军……”白兰将军大手一挥，可话没说完，那银色飞龙已是闪电般出现在要塞上。
　　强劲的爆风把士兵们吹得身形晃动。
　　“……”看着近在咫尺的银色飞龙，所有人脸上都露出了绝望之色。
　　这个距离，只要对方发动攻击，全员都会死！
　　白兰以为自己做好了战死的准备就不会害怕。
　　但是银色飞龙带来的恐怖威压，依旧让他心惊胆颤，头皮发麻。
　　此时此刻，全体人员僵硬着身体，仿佛在傻乎乎地等待银色飞龙的致命一击。
　　“连本公主都敢攻击，你好大的胆子啊，白兰将军。”
　　突然，龙头上传来一道动听的话音。
　　众人循声望去，这才发现一道熟悉的身影坐在上面，居高临下地注视他们。
　　“叶，叶姬殿下！”白兰简直不敢相信自己的眼睛。
　　为什么叶姬殿下会在银色飞龙头上？
　　难道她被对方绑架……不对！
　　龙，即使是亚龙也有着一颗高傲的心，怎么可能会让人类坐在头上。
　　这分明是主从关系！
　　相通这点后，白兰将军的心在剧烈颤动。
　　只是进入裂镜湖大半天，叶姬殿下就收服了一条实力堪称恐怖的飞龙！
　　这是何等让人惊讶的事啊！
　　“真不愧是叶姬殿下，轻而易举就做到了我们一辈子都无法做到的伟大之事！
　　我白兰愿称殿下为最强！”
　　他激动到两眼飙泪，面容扭曲。
　　这般样子，看得叶姬一脸呆滞。
　　那些士兵回过神来，纷纷单膝跪下，齐声道：“恭迎叶姬殿下！”
　　魔法兵指挥官接着又道：“叶姬殿下勇擒恶龙，盖世无双！”
　　“盖世无双！”
　　“盖世无双！”
　　“盖世无双！”
　　要塞上方士兵大喊，下方的士兵不知道发生什么事，但也跟着喊起来。
　　“……”叶姬眼角嘴角同时抽搐，很想掉头就走。
　　“你说至高无上的朕是恶龙？”利维坦目露凶光，嘴巴缓缓张开，“闸种，给朕死！”
　　可怖的气息骤然爆发，犹如一根根冰锥插/入所有人的尾龙骨，快活地搅动。
　　带来锥心般的酸爽感受。
　　他们怎么也想不到，刚刚还很乖巧的恶龙会变得如此凶暴可怕。
　　（死定了！）白兰将军彻底绝望。
　　士兵们同样绝望。
　　这样的极限距离攻击，全员都会成为飞灰，死得不能再死！
　　“好啦，他们什么都不知道，冒犯之处，你就大人不记小人过吧。”
　　就在这时，叶姬敲了敲利维坦的头。
　　“口胡！就放过他们一次那么多！
　　以后再叫朕恶龙，定要他们后悔终身！”
　　她不太高兴的道。
　　“这家伙叫做利维坦，是我的好朋友。”叶姬介绍道。
　　利维坦是她坐骑这件事，自己知道就好，没必要宣扬出去。
　　听到这样的介绍，还在生气的利维坦马上气消了。
　　对叶姬的好感度蹭蹭蹭上升。
　　尽管不乐意当对方的坐骑，但已成定局的事，想改变也无力改变。
　　现在对方给足自己面子，再生气就说不过去了。
　　“刚才冒犯之处，还请利维坦阁下原谅！”
　　白兰将军最快恢复过来，一脸歉意的道。
　　士兵们快速复读，整齐的声音震耳欲聋。
　　“这下消气了吧？”叶姬摸了摸她的头。
　　“哼~朕像是那么小气的人吗？”
　　利维坦可爱地哼了一声。
　　下方众人脸部都是一阵抽搐。
　　心道：你还不小气！？
　　“好啦，都起来吧，白兰将军留下，其他人回去自己岗位。”
　　瞬身一闪，叶姬出现在要塞上，命令道。
　　与此同时，夜空银光闪烁。
　　利维坦变回人身，轻盈落下。

1097 我可以骑你吗？
　　“小姬，朕饿了！”
　　刚落到要塞，身披银袍的美丽少女便道。
　　“白兰将军，就像你听到的那样，让人准备一些饭菜吧。”
　　停顿一下，叶姬又道：“大概五十人分量。”
　　“五十！？”闻言，白兰将军惊呼出声。
　　要知道，军人的饭量比一般人要大很多，五十个军人的分量，太吓人了吧？
　　这小身板，真能吃那么多？
　　不过回想起利维坦刚才的银龙之姿，他就迅速冷静下来。
　　这家伙，的确能吃那么多！
　　“喂，你是瞧不起朕吗？”
　　利维坦不悦道。
　　“不敢不敢！”白兰将军连忙摇头。
　　“好了，别闹。”叶姬轻轻敲了敲她的头。
　　随后看向白兰将军：“你下去叫人准备吧，等等，我之前休息的套间也安排一下吧。”
　　“属下领命！”白兰将军缓缓退下。
　　“好大的要塞，翡翠帝国以前挺有钱的嘛。”
　　不过现在却穷酸得很。利维坦盯着叶姬补充道。
　　“你真是哪壶不开提哪壶。”后者白她一眼。
　　“反正跟着我，不会亏待你的。”
　　“那要看你以后的表现了。”利维坦双手抱胸，淡然一笑。
　　“我们先下去吧，这里风大。”叶姬拍了拍她的背，说道。
　　“嗯！好累呀，朕想躺一会，带朕回房间吧。”
　　利维坦打了个哈，有点昏昏欲睡的感觉。
　　“你变身消耗那么大的吗？”叶姬好奇道。
　　“废话，变得那么大，消耗能不大吗？
　　而且连续打了两场，累死朕啦~”
　　“也就是说，你不可以全天变身？”
　　“肯定是不行的啊，朕又不是真的龙。”利维坦懒洋洋的道。
　　“你保持这样能让我骑吗？”叶姬一本正经的道。
　　在她看来，坐骑就要有坐骑的样子，随时能骑才是合作的坐骑。
　　“去死！”利维坦脸色微红，握紧拳头就要轰出。
　　但理智止住她出手。
　　“你这小身板骑着估计也不会舒服。”叶姬上下扫视她的身体，失望道。
　　“小姬，别太过分了！”利维坦气得想咬人。
　　“好了，不逗你了。
　　我们下去吧。”
　　摸了摸她的头，叶姬笑道。
　　啪！
　　结果又被一手打开。
　　“都说多少遍了，不许摸朕的头！”
　　“呵呵。”对此，叶姬只是笑笑。
　　“……”发现对方没有听进去的样子，利维坦直翻白眼。
　　两人花费了几分钟才来到套房。
　　“啊~又活过来了！”躺在柔软的大床上，利维坦愉快道。
　　“你先休息吧，饭好了叫你。”叶姬说道。
　　“嗯！朕先躺一会！”利维坦点了点头，随即躺成大字型。
　　离开房间，叶姬坐在客厅的沙发上。
　　“是有点累。”她背靠沙发，轻呼一口气。
　　折腾大半天，说不累肯定是假的。
　　只是没想象中那么累。
　　“神圣之躯真不是盖的，这恢复能力实在太强了。”
　　换作以前像这样连番大战，恐怕精神早已透支过度，被强制踢出游戏。
　　“现在我就算24小时在线都不成问题。”
　　她握了握拳头，满意道。
　　如此一来，就可以不用担心精神疲劳被踢的情况出现。
　　安心进行游戏。
　　当然，一般情况下她也不会持续24小时进行游戏。
　　外界还有很多问题需要处理呢。
　　“圣灵药顺利拿到手，罗刹女的身体问题总算得到解决。
　　梦梦那过于强大的异能也可以顺便调整一下。”
　　打开道具面板，就见到第一格上面放着一小瓶金色液体。
　　每一滴都价值非凡。
　　注视着圣灵药一小会，叶姬关掉道具栏，查看论坛信息。
　　果不其然，利维坦宝库引发了热议，现在一排的帖子都在说这事。
　　“好家伙，居然还敢打我主意。”
　　看到一个扬言要抢自己宝库的帖子，她笑着点进去。
　　没有意外地看到一堆嘲讽评论。
　　此时此刻，只要是脑子正常的玩家都不会把主意打到她头上。
　　除非不想在翡翠帝国混了。
　　关掉这个帖子，叶姬目光下移，不由轻咦一声。
　　她看到一个关于怪病的帖子。
　　打开一看。
　　原来是在讨论星陨病。
　　有外服玩家触发了瘟疫相关的任务，前往澳玛村调查。
　　结果发现周边城镇已瘟疫横行，死了很多人。
　　死者全身浮现出漆黑的星斑，七孔流出黑色污血。
　　发现同样任务的服务器越来越多。
　　岭南服的玩家兴冲冲跑去澳玛村，都是失望而归。
　　那里繁华一片，每个人都精神饱满，根本不像得病了。
　　联想起之前光明神使在翡翠城派发圣水的事件，他们也就释然了。
　　这是光明神使做的好事。
　　此刻，帖子里的玩家们都在讨论这个神秘的神使。
　　明明岭南服有这样的人物，其他服居然没有。
　　真是奇怪。
　　这合理吗？
　　明显不合理。
　　可对于这样的事，岭南服的玩家已见怪不怪。
　　谁叫这个服务器一直是那么超前呢。
　　即便发生些什么奇怪的事，他们都会理所当然地接受。
　　这让外服玩家又羡慕又嫉妒。
　　此刻，跨服窥屏的米拉，也注意到这个帖子。
　　“光明神使到底是什么人？
　　真是让人在意。
　　如果我们服务器能找到这个人，瘟疫的问题也会得到解决。”
　　她摸了摸光洁的下巴，一脸若有所思。
　　多拉多服最早发现澳玛村疫情的人是自由之翼公会的成员。
　　作为会长，米拉自然很快得到相关情报。
　　“不对，如果这个光明神使出手解除危机，我们很有可能得不到奖励。
　　果然还是靠自己比较好。”
　　调查瘟疫的奖励暂时不多，不过米拉觉得这是一个系列任务，最后的奖励必然值得期待。
　　“要是我能够得到那个所谓的【利维坦宝库】，就不用在乎这种奖励了。”
　　一想到自己的老冤家得到一个帝国宝库，米拉就难受得很。
　　双方的差距毫无疑问又被拉开很多。
　　想要追上去，难度可不是一般的大。
　　好在，国会又拨来一笔资金，不然她都不知道用什么去追。
　　关掉面板，米拉继续进行瘟疫相关的任务。
　　时间一分一秒过去。
　　笃笃笃！
　　就在叶姬专心浏览信息时，门外传来有节奏的敲门声。
　　“进来吧，门没锁。”她道。
　　咔一声，大门打开，进来一个精壮中年。

1098 你好，全新的饭桶已加入列队
　　来者正是白兰将军。
　　“叶姬殿下，早饭已经准备好了。”
　　“嗯，我知道了。”叶姬点了点头。
　　旋即回房间叫利维坦起床。
　　“呼~呼~”
　　此刻，利维坦躺在大床上，一脸幸福地打着呼。
　　“小懒猪，起床了。”叶姬叫了一声，却没有得到任何回应。
　　“再不起来，就要打屁股了哦。”
　　依旧没有回应。
　　“利维坦，吃饭了。”
　　“饭好了吗！？”下一秒，利维坦双眼猛睁，从床上弹起身，兴奋道。
　　饭桶！
　　这一刻，叶姬将她和小蓝维拉划上等号。
　　“刚做好。你快穿好衣服。”
　　“好的！”利维坦听话地披上银色法袍，穿上靴子。
　　早饭很丰富。
　　色香味俱全。
　　毫无疑问用上了要塞最好的食材，花费不少心思烹饪出来。
　　分量大得吓人，都是一盆盆满上。
　　有点像叶姬见过的客家大盆菜。
　　而且这些还不是全部。
　　吃完还会陆续上来。
　　利维坦不客气开吃，但刚下手就被叶姬敲了一下头。
　　“呜！小姬，你干嘛打朕？”
　　“给我吃得优雅些。”叶姬面无表情道。
　　在外人面前进食，她可不想让对方出洋相。
　　怎么说曾经也是一方霸主，丢不起这个脸。
　　“知道了啦，朕可是学过礼仪课的！”
　　利维坦心虚道。
　　这样的表情自然逃不过叶姬双眼。
　　“呵。”她冷笑一声。
　　“……”朕什么也没看到，什么也没听到！
　　利维坦一边自我催眠，一边回想挚友的用餐方式，开始优雅进食。
　　于是乎，白兰将军和侍从就见识到了什么叫做优雅地暴食。
　　一大桌的食物，竟是十分钟不到被消灭得干干净净。
　　等到利维坦吃饱回去睡觉，叶姬这才下线。
　　混沌之城，主人房。
　　“嗯~又是一个清爽的早晨！”
　　从床上起来，叶姬舒服地伸了个懒腰。
　　然后看向床边，那里静静躺着一个精美的透明小瓶子。
　　内部装有金色液体。
　　“圣灵药顺利提取出来了。”
　　她拿起来查看一下，发现跟游戏里毫无区别。
　　“要收好才行，不然被小蓝那贪吃鬼喝掉就不好啦。”
　　“主人好过分！人家才不会喝奇怪的药呢！”小蓝闪现而出，气呼呼道。
　　“哦，你在的啊。”
　　“哼！主人明明知道！”她双手叉腰，冷哼一声。
　　“皮痒？”叶姬微微歪头。
　　“啊哈哈哈，主人最好啦，人家最喜欢主人了！
　　嗯嘛~”小蓝瞬间从心了，赶紧飘过来，在她脸上啵一口。
　　“一大早过来，是有什么事要跟我说吗？”叶姬捏了捏她的小脸。
　　“也不是什么很重要的事啦。”小蓝说道。
　　“说来听听。”
　　“就是水蓝星的复苏加快了一点点。”
　　“这应该是正常增速吧？”叶姬问道。
　　“是的，主人~”小蓝点点头。
　　“那没事。”叶姬话锋一转，“维拉待得还习惯吧？”
　　“还行，反正也是饭桶一个。”小蓝摊摊手，神情无奈。
　　“……”叶姬无语。
　　这是饭桶之间的鄙视链？
　　她有些不懂。
　　“对了，主人，早饭已经准备好了，要一起吃吗？”
　　小蓝问道。
　　“你们先吃吧，我一会过去。”
　　“好哒！”瞬身一闪，小蓝消失不见。
　　叶姬坐在床上，沉默了一会。
　　“吉尔果然没希望恢复了。”
　　她现在感觉不到一星半点的违和，从心理到生理都是完美的女孩子状态。
　　男儿身的存在就好像一场梦。
　　梦醒了，他便消失不见。
　　“永别了，吉尔。”抬头上望，叶姬表情平淡的道。
　　和小可爱们吃过早饭，她换好衣服后，就让小蓝传送到距离罗刹女比较近的地方。
　　这个时候，罗刹女还在呼呼大睡。
　　丝毫不知道最挂念的公主已离自己越来越近。
　　游戏内，一身黑甲，背负黑色长剑的叶枫孤身出现在一座城池外。
　　“记得这里有个跨区传送阵，前世没钱使用，现在嘛……”
　　她看了看有很多个零的余额，笑得面若桃花。
　　这些钱是卖掉那批金银珠宝换来的。
　　只算身上的钱，她比本体还要富裕。
　　区区传送阵，还怕用不起？
　　城门外，早早有卫兵站岗，兽车出出入入。
　　“你好，我想进城。”来到城门口，叶枫客气地跟一个卫兵说道。
　　后者最初表情不太耐烦，但一看到她那身精良的漆黑装备，连忙变脸，同样客气道：
　　“进城请去前面登记。”
　　“谢谢。”叶枫礼貌地点点头，快步走向前方。
　　“好有威势的女人，是外地来的精英冒险者吗？”另一个卫兵看着叶枫的背影开口道。
　　“不知道。”对面卫兵摇摇头，“不过，我觉得城里的冒险者没有一个是她对手。”
　　“呵，这话可别让莱卡特听到，那小子自称城里的第一高手。”
　　“他的确有那样的实力，就是心态不太对。”
　　“管他呢。”那卫兵不屑地撇撇嘴。
　　“莱卡特吗。”不远处，叶枫明显听到了两人的话，“似乎是个麻烦，希望别碰到吧。”
　　她对所谓的第一高手压根没兴趣。
　　拿出玩家专属的身份认证交到审查员手中，她开始填写信息。
　　“那个，请问你可以脱掉头盔吗？”审查员小心谨慎的道。
　　这种一看就是大佬级的人物，可不是自己能大声说话的对象。
　　能在城门工作的，大多都是人精。
　　“不脱不行？”叶枫说道。
　　“硬要说的话，不行。
　　因为城里最近出了件大事。”
　　审查员舔了舔嘴唇。
　　“什么大事？”叶枫问道。
　　“商会会长的小千金前几天被掳走了，现在全城都在通缉要犯，所以……”
　　审查员眼神游离，不知道怎么劝说对方脱下头盔。
　　“我明白了。”叶枫知道他有难处，便摘下头盔，展露出那绝世美颜。
　　霎时间，周边的卫兵还有那些进出的民众差点心跳停顿，脸上满是惊愕。
　　谁也没想到，这个给人异常强大压迫感的战士，竟是美得不可方物的存在。
　　“可以了吗？”叶枫打破了场面的安静。
　　对于这种场景，本体早已习惯，她自然也是习惯得很。
　　（哎，我长得这么美，真是罪孽深重啊。）

1099 行程遇阻，久违的反派
　　“这样可以了吗？”叶枫问道。
　　她从这些人的反应已看出来，本体的肖像画还没送到这边。
　　否则这些人就算不会把她当成翡翠公主，也会为两人的相似程度而感到惊愕。
　　现在，他们纯粹是被极致的美丽震撼到。
　　“可，可以了！”审查员紧张道。
　　叶枫戴好头盔，遮掩住那绝世美颜。
　　众人顿感遗憾。
　　“还要搜身之类的吗？”叶枫不咸不谈道。
　　“不，不用，你可以进去了！”审查员使劲摇头。
　　开什么玩笑，谁敢搜你身啊！
　　而且这身装备一目了然，能藏什么？
　　“那我进去了。”叶枫点指入口。
　　“请便请便！”审查员就差没站起来恭送她。
　　进到城内，叶枫发现周边很多人在排队进行出城审查，气氛有点压抑。
　　看样子，此刻是外松内紧的管理状态。
　　进来容易，出去可就难了。
　　她忽然有些不好的预感。
　　这个时候，跨区传送阵能不能用都是个问题！
　　“希望钱可以排除万难吧。”
　　叶枫暗暗希望着。
　　这个城镇比剥皮镇的规模要大上一倍，人流还算可以。
　　一大清早就有很多商贩在吆喝。
　　街道两旁建筑林立，不过都是二到三层的矮房子。
　　跟帝都翡翠城自然是没法比。
　　“说起来，翡翠城的平民区是时候改造一下了。”
　　回想起破败的平民区，她就直摇头，那样的居住环境，怎么可能有幸福感。
　　“本体下线了……果然联系不上。”
　　叶枫尝试和本体进行精神连接，结果没有任何音讯。
　　“算了，反正本体早就开始考虑这事。
　　也许从灰雾要塞回去，就会有动作了。”
　　一边想着，她一边在街道上漫步。
　　周边的人们都自动自觉让开，仿佛面对的不是一个人。
　　而是一头凶兽，避之不及！
　　循着记忆中的路线，叶枫很快来到跨区传送阵。
　　和一般传送阵不同，跨区传送阵建在宽敞的室内。
　　“不好意思，最近几天跨区传送阵不能对外开启。”
　　进到里面说明情况后，负责人很客气地告知她。
　　“是因为商会会长的女儿被掳？”
　　叶枫问道。
　　负责人点点头。
　　“区区一个商会会长有那么大权力？”
　　“商会会长没有这样的权力，但城主有啊。
　　这位小姐，我看你这么面生一定是外地人吧？
　　那就对了。
　　你不知道商会会长就是城主的女婿吧？”
　　闻言，叶枫总算了解到一部分情况。
　　女婿不女婿的，相信城主不会那么在意。
　　问题是，被掳走的是宝贝外孙女。
　　那情况就肯定不一样了。
　　“主城大人很重视他的外孙女吧？”
　　她道。
　　“没错，简直心肝宝贝一样对待。
　　这次因为她被掳走，都封城一段时间了。
　　如果不是迫于商贩和部分贵族的压力，现在估计还是封城状态。”
　　负责人说道。
　　“原来如此。”叶枫轻轻点头，心里暗骂那个诱拐犯。
　　事到如今，就算用钱也无法解决问题。
　　“解铃还须系铃人。”她决定帮忙找一下城主的外孙女。
　　按照现有的信息，对方应该还没出城。
　　离开传送点，叶枫向冒险者公会走去。
　　那个地方最容易打听到情报。
　　甚至还会有相关任务。
　　冒险者公会距离传送点只有几百米，建筑面积很大，隔远就能看到。
　　脚尖一点地方，叶枫往那边掠去。
　　她的速度快得不可思议，路上行人只觉一阵风吹过，却看不到人影。
　　此时，公会大门敞开着，能听到一些说话声。
　　叶枫现出身形，刚迈步进去。
　　就见到一个年约二十五岁，金发碧眼，面容俊朗，身形健硕，穿着一身白银战甲的青年出来。
　　“闪开，别挡路！”他朝迎面而来的叶枫不客气的道。
　　“我不闪开，你又能怎么样？”
　　本来打算让步的叶枫听到这话，顿时嘴角上翘。
　　她已经有段时间没有遇到这种脸上写着反派两字的角色，都有些不习惯了。
　　“莱卡特，别在公会里闹事！”
　　就在青年战士准备发飙的瞬间，里面传来一道喝声。
　　“好，会长，我给你面子。”名为莱卡特的青年笑了笑。
　　随即冷眼看向叶枫：“喂，女人，你也听到了啦？
　　会长说，不让我们在公会闹事。
　　有种跟我出去一趟。”
　　“我只听到他说不让你闹事。
　　可没说我不可以闹事。”
　　叶枫面无表情道。
　　此话一出，公会马上安静。
　　接着一阵哄堂大笑爆发。
　　“哈哈哈哈，这个家伙有意思，是外来的冒险者吗？”
　　“呵，看样子是的。”
　　“难怪这么不知死活，居然敢对莱卡特那样说话。”
　　“要知道，也就会长能管得住他。”
　　“是啊，上次有个外来冒险者招惹莱卡特，都被打断几条肋骨了。”
　　“这个家伙还是个女的呢，真可怜，莱卡特可不喜欢女人。
　　当然，男人也不喜欢。”
　　听着里面的话音，莱卡特嘴角上翘一些，得意道：
　　“你听到了吧？
　　乖乖跪下道歉，我或许会大人有大量原谅你的。”
　　“你的台词就只有这么一点了吗？”叶枫淡然道。
　　“你说什么！？”
　　“我说，你是时候退场了。”
　　说罢，叶枫紧握拳头，朝莱卡特脸上轰去。
　　后者只觉一阵劲风袭来，眼前浮现出漆黑之物。
　　紧接着，脸部率先接触到这个漆黑之物。
　　很大，很硬，力量十足。
　　还没感受到痛楚爆发，他整个人就像被全速的泥头车撞到一样，弹射飞退，鲜血喷涌。
　　最后，砰的一声呈大字形撞在公会厚重的墙壁上，缓缓滑落而下。
　　若然田老头在此，一定会惊呼道：打人如挂画！
　　公会里一片死寂。
　　刚刚还在吹嘘的莱卡特，竟然被外来冒险者一拳放倒。
　　能不震惊，能不脸红耳赤吗？
　　“你们说得他好像天下无敌一样。
　　害我稍微打得大力了一些，希望他死不了吧。”
　　这时，叶枫收回拳头，扫了众人一眼，不咸不谈的道。
　　霎时间，所有人都觉得自己好像被人抽了好几巴掌似的，脸痛得很。
　　外界，罗刹女所在的公寓突然现出一道俏丽身影。

1100 意料之外的状况
　　吱呀！
　　刚准备敲门，房门却自动开启。
　　不对，是罗刹女的姐姐，李彤开的门。
　　“这么早？”她有些惊讶的道。
　　刚刚感觉到一阵奇妙的波动，还以为来的是什么人，想不到是叶姬。
　　对于这个把美丽两字诠释到极致的女孩子，她既羡慕，又有点畏惧。
　　特别是现在，李彤分明感觉到对方的实力比之前又强大许多。
　　隐隐散发出来的气息，竟如山岳般厚重！
　　李家没有与之为敌，真是太好了。
　　否则，仅仅她一人，就可把李家彻底覆灭！
　　李彤感到有些庆幸。
　　“早啊，李彤姐。”叶姬淡然一笑，礼貌道。
　　“先进来吧。”李彤也是一笑。
　　“罗刹女还在睡觉？”叶姬边换上拖鞋，边问道。
　　“是的，昨晚很晚才睡。”李彤苦笑。
　　这孩子真是玩游戏玩入迷了。
　　对此，她倒是没说什么。
　　皆因李家能不能重新崛起的担子，现在已落在罗刹女身上。
　　“我去叫醒她。”叶姬搓搓手，似乎想打什么坏主意。
　　李彤见状，只是会心一笑。
　　咔嚓~
　　罗刹女的房间没有反锁，叶姬轻松潜入进去。
　　此时，前者还在做着美梦，丝毫没有察觉到【危机】迫近。
　　她侧着身，睡脸甜美。
　　或许在梦里正在和心爱的公主翩翩起舞。
　　又或许，在做着更加有趣的事。
　　来到床边，叶姬缓缓伸出魔手从她睡衣里探进去。
　　然后猛地手掌一贴。
　　“……”罗刹女顿时双眼大睁，一股冰冷气息直涌脑门。
　　紧接着，她感觉到背后有只手！
　　可怕！
　　不是一般的可怕！
　　她几乎弹起身，惊恐大喊。
　　可惜喉咙里只能发出一些怪异的声音。
　　“是我啦。”叶姬挥挥手，愉快道。
　　罗刹女惊魂未定，眼泪已是飙出来。
　　刚才她是真的被吓到了。
　　但转眼间，惊恐转变为惊喜。
　　梦里的公主，居然出现在眼前。
　　等等，难道现在才是做梦吗？
　　她有点不敢相信。
　　“怎么了？被吓到了？”叶姬探过来，在她眼前扬了扬手。
　　罗刹女犹豫几秒，突然来个巨熊擒杀。
　　顿时软玉飘香，舒服得不得了。
　　这是真货！
　　不是梦境！
　　她忍不住蹭了蹭对方，心情愉悦到极点。
　　一大清早就那么幸福，真的可以吗？
　　“好紧，我又不会跑掉。”叶姬苦笑道。
　　“……”罗刹女脸色微红地放开她，手里比划比划。
　　不过后者明显看不懂手语。
　　察觉到这点，罗刹女浑浑噩噩的大脑终于开始转动，刚想拿手机发信息，就见到自家姐姐靠在门框上，笑着注视自己。
　　呜哇，好丢人！
　　她脸色一红，拿手机的手僵硬在半空。
　　“你们继续，别在意我。”李彤说道。
　　闻言，罗刹女脸色唰一声通红，娇羞地瞪了她一眼。
　　随即从床上下来，朝叶姬做了个刷牙动作便一溜烟跑掉。
　　“真是害羞的妹妹呢。”李彤说道。
　　“呵呵。”叶姬只是笑笑。
　　“这次专门过来，是找我家妹妹有事吗？”李彤问道。
　　在她印象中，没什么事叶姬是不会过来的。
　　“嗯，给罗刹女进行最后阶段的治疗。”
　　听到这话，李彤错愕一下。
　　“你真的可以治好我家妹妹！？”
　　“当然，你不是知道她的耳朵谁治好的么？”叶姬坐到床上。
　　“有多大把握？”李彤抿了一下朱唇，紧张道。
　　“九成以上吧。”叶姬没说百分百，那样的保证她可不会做。
　　“九成……”李彤暗暗惊叹，这基本是不会失败的概率。
　　“一会我给罗刹女治疗的时候，劳烦你在外面护法了。
　　虽然实际情况不会怎么样，但预防一下比较好。”
　　叶姬说道。
　　“好的。”李彤直接点头同意。
　　只要能让妹妹恢复健康，护法也好，看门也好，都没所谓。
　　罗刹女梳洗罢，李彤已做好早饭。
　　叶姬以吃过为由拒绝，独自坐在沙发上喝茶。
　　罗刹女和李彤很快吃完早饭过来这边。
　　叶姬把情况说明一下，前者听得心花怒放，欣喜若狂。
　　终于，终于，可以恢复正常了！
　　但没过多久，欣喜就变成害羞。
　　只见罗刹女宛若初生般躺在床上，身体微微发抖，俏脸绯红，肌肤透着淡淡的粉色。
　　叶姬瞳孔变成碧绿色，对她进行精密扫描。
　　了解到状况良好后，便取出圣灵药。
　　刚打开盖子，骇人的能量气息便在室内弥漫而开。
　　门外的李彤瞳孔微缩，脸上布满震惊之色。
　　在盖子上倒出一滴金色液体，叶姬蹲下来，开口道：“来，张开嘴。”
　　罗刹女听话张开，任由对方把不知名的一滴液体倒进嘴里。
　　“好了，吞进去。”
　　点了点头，罗刹女把一滴圣灵药吞下。
　　预料中反应没有出现。
　　不过叶姬神情不变，静静等待。
　　五秒后，罗刹女感觉身体在逐渐发热。
　　和发烧那种热不一样，暖洋洋很舒服。
　　仿佛四肢百骸都充满了温热的能量。
　　注视着她的身体变化，叶姬脸色从最初的凝重，渐渐变得轻松。
　　（真不愧是圣灵药，几秒时间就把我无法解决的难题像窗户纸一样轻松捅穿。）
　　她不禁在心里感叹。
　　渐渐的，罗刹女身体的异常被调整正常。
　　接下来是辅助觉醒的功效爆发。
　　“呀~”本来暖洋洋的身体突然传来一阵阵撕裂感，痛得她忍不住发出痛呼。
　　或许是过于疼痛的缘故，罗刹女并没有注意到自己能正常说话了。
　　她额头冷汗冒出，体内涌动出强大的气息。
　　这股气息不断上涨，就连门外的李彤都感觉到。
　　叶姬秀眉微蹙，隐隐觉得有些不对劲。
　　辅助觉醒的过程理应不会如此疼痛。
　　她再度查看对方的身体，猛地注意到不寻常的地方。
　　罗刹女的觉醒之力，竟强大得可怕。
　　而她的身体却难以承受！
　　再这样下去，不但会觉醒失败，还会导致意料之外的状况出现。
　　比方说，身体报废！
　　叶姬二话不说把手按在罗刹女的小腹上，往里面灌注雄厚的生命能量帮助她度过难关。
　　时间一分一秒流逝。
　　一个小时过去。
　　里面还是没有什么动静。
　　站在门外的李彤简直度日如年，格外煎熬。

1101 华夏第一战神的可怕潜力
　　骤然。
　　一道恐怖的气息急剧爆发，仿佛要把整个公寓彻底毁掉！
　　李彤只觉全身颤抖，血液冰凉，难以言喻的颤栗感疯狂涌动上来。
　　“发，发生事了……这是我家妹妹的气息！？”
　　她瞪大双眼，惊呼道。
　　公寓外面，保护罗刹女的工作人员全体惊愕。
　　在他们的眼瞳里，倒映出一道把整栋公寓包围住的恐怖气息冲天而起！
　　牧羊犬酒吧二楼。
　　正在看书的天外来者——宋心慈猛地一惊，立刻破窗而出，如火箭般升上半空。
　　就见一道淡绿色的【柱子】涌上苍穹。
　　“好强大的气势，难道是叶姬？
　　不对，这是一股陌生的气息！
　　水蓝星不愧是原初世界，刚开始复苏就有人轻易摸到【门槛】！”
　　她紧握双手，神情略显激动。
　　刚准备过去，却发现来自天上的视线。
　　“啧，怎么好像一直有什么可怕的东西在盯着我！”
　　犹豫一下，她便灰溜溜回到书房。
　　南方海域，死亡岛地下深处。
　　沉睡的蝴蝶丽人，猛地睁开双眼，抬头望天，身上爆发出极其恐怖的气息。
　　使得整座岛屿都在瑟瑟发抖！
　　异能管理局。
　　田梦梦隐约感觉到什么，不过那种感觉消失得很快。
　　公寓那边的气息正好在这个时候消失不见。
　　不对，应该说平复下来了。
　　门外，李彤把手放在门把上，神情挣扎几下，最终还是把门打开。
　　就见罗刹女从床上坐起来，身上散发出一股极其霸道的威压。
　　（好厉害……她的实力远远在我之上！）
　　李彤瞬间就明白到双方的差距，那是压倒性的强大！
　　“呼~累死我了。”这时，叶姬轻呼一口气，懒洋洋道。
　　她坐在地上，抬头看着罗刹女，从对方身上感受到了熟悉的气息。
　　前世的罗刹女就是像现在这样。
　　强大，霸气，冰冷。
　　宛若战争机器，又或者战争之神！
　　（难怪可以成为华夏第一战神，这初始实力估计跟墨离都差不多了。
　　更直观点比较，大概接近明阳的水准。）
　　叶姬稍微感受一下，大致判断出罗刹女的实力。
　　这种过于强大的异能，足以让她进入第一阶梯的强者行列。
　　（或许是我想多了，前世那把神剑应该没对罗刹女造成什么影响……
　　不对，前世罗刹女没有圣灵药，也没有我的辅助，她不可能完全觉醒！）
　　越想，她越觉得那把神剑有古怪。
　　也许里面真藏有什么东西！
　　“……”就在她想着这些事的时候，罗刹女贴近过来，突然一把抱住。
　　“好紧！”叶姬觉得自己好像老虎钳钳住了，“你是要把我钳断吗？”
　　“不，不是……我可以说话了！？”罗刹女一边松开手，一边焦急道。
　　话到一半，她才发现自己能说话。
　　一般而言，刚恢复语言能力是无法流畅说话的。
　　但她一直在游戏里进行复健，现在算是反馈了一部分回来。
　　当然，声音暂时谈不上好听。
　　就好像五音不全的人在高歌。
　　“你太后知后觉了吧？”叶姬伸手弹了弹她的额头，心里的疑惑得到一些解决。
　　尽管罗刹女异能完全觉醒从而获得超乎寻常的力量，但她的性格并没有因此改变。
　　（那把剑，得注意一下才行。）
　　“好痛，公主好过分！”罗刹女摸了摸额头，委屈道。
　　“你的力气和之前已经很不同，要小心点。
　　不然一个不注意打死人，那可就麻烦了。”
　　叶姬提醒道。
　　“没错。”李彤走过来，“而且你还无法控制自己的力量，不能乱来。”
　　“姐……”罗刹女抬头看向她，有些羞涩的道。
　　听到这一声【姐】，李彤心脏都快融化了。
　　妹妹，可爱，想抱抱！
　　至于自家妹妹为什么会变得这么强，诸如之类的问题已被她抛之脑后。
　　“公主，我这是怎么了？”李彤忘掉的问题，罗刹女现在替她问了。
　　“你先前之所以又聋又哑，是因为异能觉醒不完全所致。
　　不过这跟你的异能太强有直接关系。
　　一般人不会出现这样的情况。”
　　说到这里，叶姬停顿一下，接着道：
　　“我第一次只是帮你调理了一部分，让你能听到东西。
　　但后续的问题很严重，所以我才去了裂镜湖寻找有可能治愈你的药物。
　　所幸正好找到了。”
　　听完，两人神色各异，罗刹女感动到泪流满面。
　　那种被人重视的感觉，真是太棒了！
　　李彤深深地看了叶姬一眼，十分羡慕自家妹妹。
　　这是找到了一个多么可靠的密友啊！
　　“现在，你的异能已经完全觉醒。
　　在还没适应之前，别到处乱跑，知道吗？”
　　叶姬抹掉她脸上的泪水，叮嘱道。
　　“嗯。”罗刹女点点头，显得十分乖巧。
　　刚刚那种可怕的威压，已荡然无存。
　　也不知道是自己控制住了，还是消失不见了。
　　“李彤姐，最近如果发现周边有什么的可疑虫子，请马上通知我。
　　对了，我们换个号码吧。”
　　叶姬掏出手机。
　　两人迅速互换了号码。
　　“那些怪异的虫子真的有这么可怕吗？”
　　李彤疑惑道。
　　在这个现代化的世界里，普通武者都难敌热兵器。
　　稍微大点的虫子，值得特别关注？
　　“虫子不是什么大问题。”叶姬摇摇头，“问题在于操控这些虫子的某个强大存在。”
　　当初虫人费尽心思找寻男儿身的他和罗刹女，显然是有着某种不为人知的目的。
　　可惜最后一次袭击之后，虫人便消失得无影无踪，没有再来冒犯。
　　否则她肯定想办法捉住一只，让小蓝好好研究研究。
　　说不定能破译出点什么东西来。
　　“我知道了。”李彤神情认真地点了点头。
　　“另外，别让其他人知道罗刹女的变化。
　　她还没到登上台面的时候。”
　　叶姬说道。
　　“这一层你放心。”李彤看向罗刹女，“她的异能连自己都没了解清楚，想上台面还早呢。”
　　“异能，没感觉到有什么特别。”罗刹女说道。
　　“……”叶姬沉默。
　　她只知道罗刹女的唾液会让一些昆虫产生变异。
　　如今完全觉醒，反而看不到异能的端倪，确实奇怪。

1102 看我邪魅狂狷的一笑！
　　接下来，李彤很自觉地退出房间，让两人独处。
　　罗刹女沉默。
　　叶姬也没有说话。
　　房间安静，仿佛能听到彼此的呼吸声。
　　但奇怪的，这样的氛围一点都没有不自在的感觉。
　　相反，舒适得令人很放松。
　　罗刹女觉得这样过一辈子，似乎也没问题。
　　“你觉醒的能力慢慢摸索就好，不用急。”叶姬打破沉默。
　　“嗯。”罗刹女点点头，“就是感觉很不可思议，自己居然会变得有点厉害~”
　　她有些不好意思。
　　这话听得叶姬眼角微抽。
　　有点厉害？
　　让无极听到得抽死你！
　　在她看来，无极的实力至少要比罗刹女低两阶。
　　不过实战的话，肯定无极要强一些。
　　明阳则可以轻松打败罗刹女。
　　这是实战经验的差距，短时间内难以弥补。
　　“我现在教你控制气息的方法，免得你一不小心打死人或者被人发现异常。”
　　叶姬说道。
　　“不会打死的啦！”罗刹女感觉她在调笑自己，不由飞去一个娇媚的白眼。
　　“好了，不说笑，你坐直身体。”叶姬吩咐道。
　　“嗯！”罗刹女收敛表情，乖巧地坐直。
　　这时，叶姬一手按在她心口上。
　　“！！！”
　　“放松一点，你的气息太乱了。”
　　“哦，哦！”罗刹女脸色微红道。
　　结果平复了整整五分钟，她的气息才稳定下来。
　　“开始了。”觉得差不多了，叶姬便往罗刹女体内灌入自己的生命能量，引导对方学习。
　　后者只觉身心都暖洋洋的，很舒服。
　　随即，全心全意沉浸在那种奇妙的意境里。
　　时间一分一秒过去。
　　李彤依然在门口候着。
　　这一次，她没有半点的急躁和担忧。
　　神情显得轻松自在。
　　一个小时过去。
　　叶姬收回手，轻呼一口气，神情略显疲倦。
　　反观罗刹女，精神饱满，容光焕发。
　　仿佛吸干了对方的生命精华一般。
　　实际上，她还真吸取了不少叶姬的精华。
　　从一开始觉醒到现在的辅导训练，后者投入的生命能量不可谓不多。
　　“感觉怎么样？”缓过来后，叶姬问道。
　　“非常好，感觉公主的一部分注入了自己身体，暖洋洋，好舒服。”
　　罗刹女欢喜道。
　　闻言，叶姬错愕一下，觉得对方好像在开车，但没找到证据。
　　“嗯，记住这种感觉，慢慢锻炼。”
　　她道。
　　“我会的。”罗刹女笑着答应。
　　“既然你已经没问题，我也是时候回去了。”
　　想到利维坦差不多醒来，叶姬便告辞道。
　　“这么快？一起吃个中午饭吧？”罗刹女赶紧靠过来，挽住她的手。
　　“真的有事，下次我带你去我家，怎么样？”
　　“好！”罗刹女干脆地放开手。
　　比起一时的留恋，还是长期计划好。
　　她是个聪明的女孩子，自然懂得这些道理。
　　“呵呵。”叶姬笑了笑。
　　下次带罗刹女回去，可不是闹着玩的，必须做好万全准备才行。
　　否则，天知道再度登场的罗刹女还是不是罗刹女。
　　在李彤姐妹的目送下，叶姬离开了公寓。
　　自始至终，罗刹女都没有向她道谢。
　　对罗刹女而言，这是要用一生回报的事。
　　道谢，反而不美。
　　回去的路上，叶姬给小家伙们买了几大袋炸鸡和零食。
　　刚到家，马上被热情欢迎。
　　不对，小家伙们热情接待的是炸鸡和零食。
　　作为家主的她很快被晾在了一边。
　　“哎，一群贪吃鬼。”没好气地白了她们一眼，叶姬瞬身一身，回到自己的房间。
　　换好睡衣后，她躺在床上闭目养神。
　　尽管神圣之躯能快速恢复，但今天的消耗实在太大，不休息一下可不行。
　　游戏内，叶枫还在忙碌。
　　对于在外界没实体的她来说，下线会有些麻烦，干脆就暂住游戏世界了。
　　反正这副身体基本不会有疲倦感。
　　此时，她在跟踪一个人。
　　“痛痛痛！那个贱女人，早晚我会让她付出惨重代价！”
　　莱卡特捂着肿起来的脸，一边走一边自言自语。
　　话音中充满怨毒味道。
　　身为这个城镇的南波湾，居然被叶枫当众一拳放倒，简直奇耻大辱。
　　他不恨死对方才是怪事。
　　一想到以后会被镇民嘲笑，莱卡特的心情就跌到谷底。
　　跟叶枫比起来，他的确太弱。
　　但在这个小地方，倒是能排在前列的高手。
　　赚的钱理所当然不少。
　　所以住处也是带花园的独栋。
　　停在家门口一小会，莱卡特就见到很多卫兵过来。
　　看样子，他们已从平民区搜查到商业住宅区这边。
　　“莱卡特先生，你的脸怎么了？”卫兵队长惊讶道。
　　他是一个四十来岁的中年，长着一张国字脸，看起来忠厚老实。
　　“一，一不小心摔着了！”
　　虽然在冒险者公会被人一拳放倒的事早晚传遍整个城镇，但要莱卡特自己说出来。
　　那是不可能的事。
　　不要面子的吗！？
　　“这是从二三楼摔下来吗？
　　那可真是灾难啊。”
　　卫兵队长为人老实巴交，没听出他话里的不自然。
　　“是的，灾难。”莱卡特摇头叹气，眼中燃起仇恨的火光。
　　对叶枫的恨意几乎要从身体里迸发出来。
　　要不是那个该死的家伙，自己会如此丢脸！？
　　他一点都没有反思自己的不对。
　　“愿神明保佑你远离灾难，莱卡特先生。”卫兵队长拍了拍他的肩膀。
　　然后话锋一转：
　　“接下来，我们要开始搜查你的住处了，莱卡特先生。
　　希望你别不愉快，毕竟这是城主的任务。”
　　“我可以理解的。”莱卡特勉强一笑。
　　接着打开大门，让众人进去。
　　等所有人进去后，他便关上大门。
　　谁也没有注意到，一抹黑影在大门关上后神不知鬼不觉地潜入了进去。
　　卫兵们迫不及待地开始搜查。
　　仔细的程度令人发指。
　　仿佛恨不得把地砖都撬起来，看看下面有没有藏东西。
　　就这样找了接近一个小时，还是无功而返。
　　“打扰你了，莱卡特先生，有空一起喝杯酒。”
　　卫兵队长充满歉意的道。
　　“没关系，这是你们的职责所在。”莱卡特说道。
　　“我们还要去别的地方搜查，就此别过吧。”卫兵队长明显不是墨迹的人。
　　说了两句就带队离开。
　　再度把门关上，莱卡特回过身，忽然露出一道邪魅的笑容。

1103 破喉咙：是谁在呼唤我！
　　“一群白痴。”
　　他一边不屑开口，一边走向自己的房间。
　　看到凌乱的家具摆设，心里顿时怒火升腾，却没有发作。
　　把装备换下，莱卡特穿上一身素衣。
　　除了半边肿起的猪头，看着还挺帅气。
　　“接下来，是时候看看我的小宝贝了~”
　　他撩拨一下头发，心情变得舒爽起来。
　　以后的日子必然会很艰难，但一想到有小宝贝陪伴，心里就好受很多。
　　从房子后门出去，只见花开一片，空气中飘荡着淡淡花香。
　　不远处，有一口水井。
　　在那旁边，丢了块脸盘大的灰色石头，不注意看的话，很容易忽视掉。
　　四周是高高的围墙，上面装有大量尖锐碎片，一般情况下很翻进来。
　　莱卡特仔细地搜查一遍，发现没有可疑之处，这才鬼鬼祟祟地来到灰色石头面前。
　　猛地蹲下，接着双手捉住它，使劲往左转动。
　　这块看似只有十几斤的石头，竟让莱卡特费尽九牛二虎之力才能转动，明显不正常。
　　只听咔的一声脆响，井里就有什么东西打开，然后井水飞快消失，现出一个洞口。
　　原来这根本不是真的水井，下面暗藏玄机！
　　把水排掉，井面到井底只有五米高。
　　莱卡特谨慎地环视一周后，从井口跳了下去。
　　对一个实力高强的冒险者而言，这样的高度完全不算事。
　　咚的一声闷响，人便到底。
　　“不知道小宝贝有没好好吃饭呢~
　　呵，小宝贝那么聪明，一定会按时吃饭的~”
　　他一边自言自语，一边操控井里的巧妙机关。
　　没过一会，就响起隆隆隆的声音。
　　不过除了井口周边，基本不可能听到。
　　这样的机关，设计得相当巧妙。
　　不枉莱卡特花重金从原屋主那买来。
　　至于外出经商的原屋主现状，恐怕已经从魔兽身体里排出来几个月，彻底回归大地的怀抱。
　　秘密，只有死人才能守住！
　　隐藏机关打开，现出一道封闭性很好的石门。
　　扭动下一个机关，石门开启，出现一条灯光明亮的通道。
　　在通道下方，有一些排水孔，以防井水意外渗透进来。
　　莱卡特进到里面，扭动机关把石门关上。
　　他并没有注意到，自己的背影忽然浮现出一双黄金瞳！
　　旋即，一闪而逝。
　　通道不长，但有个弯曲。
　　走到尽头，能看到一扇金属大门。
　　莱卡特掏出钥匙插/入里面扭动几下。
　　大门便传出咔嚓一声。
　　用力一推，吱呀吱呀的声响十分刺耳。
　　里面同样灯火明亮。
　　是一个足有六十平方的空间。
　　上面有着一根根细小的排气管和输气管，保持室内空气流通。
　　下方左边有一张大床、一个衣柜，右边放着大量罐子。
　　有的装有干净的水，有的装有干粮。
　　另外，傍边还有一扇没有锁的小门，似乎是洗刷的地方。
　　“又藏起来了，我的小宝贝~真是调皮呢！”
　　莱卡特把金属大门关上，笑着道。
　　此刻，他是愉悦的。
　　比任何时候都要愉悦。
　　今天发生的所有糟糕事情，积累的糟糕心情都像得到了洗涤。
　　“我猜猜你这次藏在哪里……啊，一定是衣柜吧！”
　　莱卡特面带笑容地来到衣柜前，唰一声打开。
　　就看到里面放着很多漂亮的童装和贴身小内衣。
　　难以想象，一个青年的秘密场所居然会藏有这些东西。
　　简直，变态！
　　实际上，莱卡特还真是个变态。
　　他有个怪癖，那就是炼铜。
　　最爱炼十岁以下的女铜！
　　为了隐藏这个怪癖，他大肆宣扬自己喜欢神秘且没有性别的树海一族。
　　平时对女人不屑一顾，对男人拳打脚踢。
　　长年累月下去，别人只会觉得他是个怪胎。
　　这样就够。
　　这样就行。
　　要的就是这样的效果！
　　“不在呢，小宝贝躲哪里去了？”
　　在衣柜翻弄一会，莱卡特依旧没有找到心爱的铜。
　　但他全然不失望，反而兴致很高。
　　似乎颇为享受捉迷藏的乐趣。
　　“会在浴室吗？呵呵呵~”
　　往那扇小门走去，莱卡特露出淫邪笑容。
　　这个铜捉回来至今，还没享用，现在该开斋了~
　　浴室的门被打开，里面一眼望尽，空无一人。
　　“不在呢，看样子是藏在床底下啦~”
　　莱卡特转过身，目光落在那张大床上。
　　被子扁平，里面必定没有人。
　　也就是说，可爱的铜藏在床底下！
　　他脚尖一点地面，迅速杀到床边侧躺往里望去，眼中邪光一闪而过。
　　“嘿呀！”就在这时，一只穿着脏袜子的小脚全力踢在他脸上。
　　但，小女孩的力量实在太小，连踢动对方都做不到！
　　“捉到你了，小宝贝~”
　　莱卡特趁机捉住这只小脚，愉快道。
　　随即，张嘴伸出舌头舔她的脚板底。
　　准确来说，是在舔那脏脏的袜子。
　　“好恶心，快放开我，不然我让外祖父杀你头！”
　　小女孩惊慌大喊。
　　她怎么也想不到，这个家伙会如此变态。
　　“呵呵呵，好味道~真想吃掉你的小脚脚~”
　　一手抬起大床，莱卡特邪笑着将她拉出来，倒吊在半空。
　　这是一个八九岁左右，有着一头金色秀发，面容精致可爱的小女孩。
　　她有个镇民皆知的身份，城主外孙女！
　　“你喊啊，继续喊啊，让你的城主外公来救你啊！”莱卡特狞笑。
　　闻言，小女孩呆滞一下，用力咬唇。
　　虽然明知道没用，她还是大喊了：“救命啊，这里有个变态！”
　　“呵呵呵，傻妞，这里可是地下，就算你喊破喉咙，都不会有人救你的！”
　　“破喉咙在此！”莱卡特话音未落，后方就传来一道动听的声音。
　　隐隐好像在哪里听过……不对，为什么这里会有其他人！？
　　想到此处，莱卡特天灵盖都差点迸射出来，心里惊悚到极点。
　　他僵硬地回过头，就见一个漆黑拳头砸来。
　　下一刻，莱卡特360度转体，意识陷入黑暗之中。
　　手一松，那小女孩就被甩飞出去。
　　正要脸朝地面滑行时，一道身影瞬间出现，将她抱了起来。
　　小女孩惊魂未定，一双大眼睛眨都不眨，就那样盯着这个神秘出现，并且救下自己的英雄。
　　怦然心动！

1104 人小鬼大的卡嘉琳娜
　　“你没事吧？”叶枫问道。
　　小女孩回过神来，点了点头，又摇了摇头。
　　不知道想表达什么意思。
　　“你叫什么名字？”不说，叶枫就当她没事。
　　“卡嘉琳娜，姐姐呢？”小女孩有些羞涩的道。
　　叶枫没有回答，而是一脸认真地注视这个自称卡嘉琳娜的女孩子，心里疑惑。
　　（太冷静了，她真的只有几岁吗？）
　　明明遭遇了可怕的危险，为什么能够保持这样的心境？
　　但转念一想，她又觉得自己大惊小怪了。
　　对方再怎么说也是出身大家族，心智早熟一些，完全可以理解。
　　“黑暗骑士。”犹豫一下，叶枫报出游戏名。
　　之所以不报真名，是因为真名比较男性化，更像假名。
　　“骑士姐姐！”卡嘉琳娜高兴道。
　　“我是来救你的，你已经安全了。”叶枫说道。
　　“多谢骑士姐姐出手相救！
　　不然，不然我就要被坏人给吃掉啦……哎呀！”
　　说着，她一头扑向叶枫胸口，结果撞上了坚硬冰冷的胸甲，痛得直叫。
　　“你没事吧？”后者总觉得她有点怪怪的，但一时之间又不知道怪在哪里。
　　“没事，骑士姐姐，我可以看看你的脸吗？”卡嘉琳娜摸了摸发红的额头，一脸期待的道。
　　“不行。”叶枫果断拒绝。
　　“不行吗……呜~”卡嘉琳娜双眼湿润，“我想看看骑士姐姐的样子，记在心里，日夜给骑士姐姐祈祷。
　　这样也不行吗？”
　　看到她想哭的样子，叶枫心软了。
　　“好吧。”她轻叹一口气，心中苦笑。
　　自己果然对小孩子没办法。
　　不过，她的样貌倒不是什么秘密。
　　前不久才给那些卫兵看过。
　　给卡嘉琳娜看看，又没什么损失。
　　“好耶！”小家伙兴奋地举起双手。
　　“我先放你下来。”
　　“好！”
　　将怀里的小家伙放到地上后，叶枫摘掉漆黑头盔，露出绝世美颜。
　　卡嘉琳娜看得双眼瞪直，小嘴变成“0”型，心跳不断加速。
　　先前只看对方下巴和樱唇就隐约猜出是个美丽女子，想不到竟可以美到这种程度。
　　爱了爱了！
　　她紧握双手，心神激荡，身体微微颤动。
　　见状，叶枫越发觉得这小鬼有问题。
　　她重新戴好头盔，问道：“我好看吗？”
　　“骑士姐姐好看极了！”卡嘉琳娜犹如啄木鸟一样点头。
　　眼中闪闪发光。
　　“谢谢。”叶枫淡然一笑。
　　心中对这个小鬼多了些提防。
　　原因无他，对方看着她的眼神，有点像林园园。
　　崇拜中，带有一些明显的爱慕。
　　一个八九岁的小孩子，会有这样的感情，心智明显成熟过头了吧？
　　当然，提防归提防，对这种力量低微的小孩子，她还是不会防范得太明显。
　　“我先带你上去吧。”
　　看了昏迷不醒的莱卡特一眼，叶枫对卡嘉琳娜说道。
　　“嗯！被关了那么久，我早就想见见太阳啦！”后者愉快道。
　　这鬼地方住得半点都不舒服。
　　而且还有个对自己身体虎视眈眈的变态时不时过来骚扰。
　　回想起这段经历，身体都是忍不住发抖。
　　若然叶枫没有及时出现，她的下场或许会很惨。
　　这一刻，卡嘉琳娜对力量充满了无限渴求。
　　将这个人小鬼大的家伙带上井边后，叶枫又把莱卡特带了上来。
　　这个变态可是她通往下一个区域的门票。
　　卡嘉琳娜和叶枫出现在商业街上，立刻引起一阵轰动。
　　周边的卫兵闻风而来，把他们团团围住。
　　商会会长和城主更是马不停蹄赶来。
　　“卡嘉琳娜，我的小公主！”
　　商会会长刚到，就一把泪一把鼻涕，激动地抱住卡嘉琳娜。
　　这个小家伙显得十分嫌弃，但又不好推开对方。
　　“没事就好，没事就好！”五十岁出头，头发花白，略显肥胖的中年男人看着卡嘉琳娜，安心道。
　　他的双眼有着浓浓的黑眼圈，精神状态不是那么好。
　　看得出来有段时间没睡好。
　　甚至根本没睡。
　　这个人就是卡嘉琳娜的外祖父，城镇的城主。
　　“你就是救下卡嘉琳娜的勇士？”偏头看过来，城主问道。
　　“是的。”叶枫不亢不卑道。
　　“好，很好，年轻有为，有我当年的风范！”
　　说到一半，他突然弯下腰：“年轻的勇士，多谢你出手相救！
　　否则我的乖孙女就要遭遇不测。
　　救命之恩，难以回报，你有什么要求尽管说，作为城主，我一定全力满足！”
　　这番话，听得叶枫很受用。
　　果然是当城主的人，说话就是好听。
　　不管做不做得到，至少态度没问题。
　　“我只是路见不平拔刀相助，算不得什么。”
　　她谦虚的道。
　　“外祖父~骑士姐姐救下我的时候，好英勇，好帅气哦！”
　　这时，卡嘉琳娜总算从父亲的怀里挣脱出来，小短腿快速迈开，一把抱住外祖父，笑嘻嘻道。
　　那般样子，一点都不像刚脱离危险的小孩。
　　但城主和商会会长似乎已经习惯她这个模样。
　　“哈哈哈哈！外祖父也想见识一下那场景！”他摸了摸卡嘉琳娜的小脑袋。
　　然后看过来：“年轻的勇士，你想得到地位还是财富？
　　或者说，两者兼得？”
　　这话说得相当有水平，仿佛只要开口，就能得到一切。
　　但仔细想想又好像是一种试探。
　　周边人群神情各异，都在等待答复。
　　“我想使用城里的跨区传送阵。”
　　然而，叶枫的回答却让全体愕然。
　　简直大出众人所料。
　　就连城主本人也是大跌眼镜。
　　“不行吗？”叶枫微微歪头，轻声说道。
　　听到这话，在场所有人算是真的服气了。
　　这个家伙，似乎不是一般人！
　　若是换作他们任何一个人，至少也得选一个奖励。
　　这些人却不知，在他们面前的可是堂堂翡翠公主的分身，地位和财富一样不缺。
　　如果不是跨区传送阵的问题，她都懒得跟城主等人接触。
　　卡嘉琳娜低下头，一脸若有所思。
　　对方什么都不要，让她不禁多想。
　　（钱财和地位，多少人抢破头都想得到。
　　骑士姐姐却一点都不稀罕，说明她拥有的地位和财富远超外祖父所能给的。
　　不简单啊！）

1105 我们的未来在翡翠城！
　　“年轻的勇士，你确定？”
　　城主一脸的难以置信。
　　这个城镇规模谈不上小，他拥有的资源可是足以让大部分人羡慕嫉妒恨。
　　漏一些出去，就能制造出一个富豪或者不小的官员。
　　可对方居然一点都不感兴趣。
　　究竟是真的不在乎，还是说在试探自己？
　　对于叶枫，城主其实是有招揽之心。
　　如此强大的个体，放在任何地方都是值得拉拢的存在。
　　先前的问题，是试探的一部分。
　　不过叶枫问非所答，让他一时间脑子转不过来。
　　“确定，我有急事要办。”叶枫点点头。
　　“可是，你救了我的宝贝外孙女。
　　如果不报答一番，别人可要非议我了。”
　　城主说道。
　　“那，随便给我点钱吧，赶时间。”
　　叶枫这话一出，几乎全员都是一脸懵圈。
　　唯有卡嘉琳娜心里门清。
　　这是格局不同。
　　周围的人得点小利就可以起飞。
　　但对方不同，属于可有可无的资源。
　　要了，多点零用。
　　不要，也没什么所谓。
　　城主眼角抽了抽，这个人果然是真的油盐不进。
　　此刻，他也得出了跟卡嘉琳娜差不多的结论。
　　对方压根看不上！
　　“好吧，巴斯比，把你身上带着的金票交给这位年轻的勇士。”
　　城主略显可惜的道。
　　难得的人才，自己却招揽不到。
　　“是，岳父大人！”卡嘉琳娜的父亲连忙把身上的金票取出来，足有一叠。
　　其中不乏大额的。
　　看得围观群众一阵眼热，心里滚烫。
　　叶枫接过金票，看也不看就收起来，说道：“我现在可以使用跨区传送阵了吧？”
　　“我让人送你过去。”城主点了点头。
　　“多谢了。”叶枫回了一礼。
　　“骑士姐姐，这就要走了吗？”卡嘉琳娜不舍道。
　　“嗯，有急事要办。你下次可要乖乖的别乱跑了。
　　这个世界坏人很多的。”
　　伸手揉了揉她的头发，叶枫淡然一笑道。
　　“卡嘉琳娜知道了！”后者用力点头。
　　“那我走了哦。”叶枫收回手，转身迈出脚步。
　　看着她那英姿飒爽的背影，卡嘉琳娜一阵心跳加速，连忙道：
　　“骑士姐姐！要保重哦！”
　　闻言，叶枫停顿一下，没有回头，只是挥了挥手便跟着一名卫兵前往跨区传送阵所在的地方。
　　卡嘉琳娜想跟过去，却被痛爱女儿的父亲抱了起来。
　　“卡嘉琳娜，你母亲大人快担心死你了！”
　　他的这句话，让卡嘉琳娜放弃了跟上去的念头。
　　没过多久，叶枫便离开了这个城镇，出现在全新的区域。
　　她前脚离开，翡翠城的信使后脚就到。
　　对方为城主带来了最新的政令还有【翡翠公主】的皇家肖像画。
　　“嘶！何等美丽，何等不可思议，这就是我们国家有史以来的第一位外姓公主吗！？”
　　看到画像的瞬间，城主忍不住倒吸一口凉气，惊呼出声。
　　皇家肖像画是给偏远地区的贵族认识新的皇族成员，所以画像不会有任何的美化。
　　基本长什么样就画什么样。
　　不过这张肖像画显然没有把翡翠公主的美丽完全展现出来。
　　即便如此，也是相当惊人！
　　“外祖父，我也要看！”见完母亲的卡嘉琳娜和父亲一同来城主府。
　　听到外祖父如此失态的声音，顿时对那个素未谋面的翡翠公主有了很大的兴趣。
　　“噢！我的宝贝卡嘉琳娜，过来一起看吧！”城主高兴道。
　　“来啦~！”卡嘉琳娜熟练地爬上他的身体。
　　伏在宽大的肩膀上看向那张精美的肖像画，神情逐渐凝固。
　　这不是骑士姐姐吗！？
　　尽管发色和瞳色不一样，但那独一无二的美丽面容，她绝对不会认错。
　　画像之人，就是救下自己的黑暗骑士！
　　堂堂公主殿下，身份高贵无比，为什么要装扮成骑士独自来到这个地方？
　　她的小脑瓜子高速转动，却想不明白。
　　毕竟手头上的线索太少了。
　　“卡嘉琳娜，你怎么了？”城主发现她有些不对劲。
　　“外祖父，我想去翡翠城看看~”卡嘉琳娜变脸快如闪电，一下子就露出撒娇般的表情。
　　“你以前不是讨厌去王都的吗？”商会会长，她的父亲疑惑道。
　　“以前是以前，现在是现在啦。”卡嘉琳娜白他一眼。
　　“我的卡嘉琳娜，你是不是有什么事情瞒着你的外祖父我？”
　　城主捏了捏她的脸。
　　“我想去见一下翡翠公主！”
　　如果她真的在的话。卡嘉琳娜在心里补充道。
　　“王都现在水很深，不能深入太多。
　　你虽然【早慧】，懂得很多，但终究是个小孩子。”
　　城主语重心长的道。
　　卡嘉琳娜不像普通小孩，这点她的家人早就察觉到。
　　也跟她聊过。
　　虽说没得到什么有用的信息，不过也算了解到一部分情况。
　　这个小家伙，是转生者！
　　身上带有一部分残缺记忆。
　　类似的情况，历史上也有记载。
　　大多转生者都成为了伟大的人物。
　　因为他们拥有普通人没有的双倍积累。
　　实际上，商会会长能获得今天的成就，也是多亏这个宝贝女儿指路。
　　甚至城主的一些政策也是和她商量出来。
　　这个城镇现在的繁荣，和卡嘉琳娜有着千丝万缕的关系！
　　所以，当她被捉走之后，两人才会急成那样。
　　里面有亲情的原因，也有能力的原因。
　　卡嘉琳娜懂的东西比他们要多很多。
　　失去她的带领，可不是什么好事。
　　“我有种强烈的预感，我们家族的未来就在翡翠城！”
　　没有外人在，卡嘉琳娜也懒得装了，她看向城主，一脸认真的道。
　　听到这话，城主和商会会长都是脸色一变。
　　如果是普通小孩说这样的话，他们左耳进，右耳就出了。
　　但卡嘉琳娜是早慧儿童，是传说中的转生者。
　　她的话，值得深思！
　　…
　　外界，叶姬的消耗已恢复得差不多。
　　“是时候上线了。”
　　看了看时间，她重新合上双眼，进入游戏。
　　白光一闪。
　　她出现在灰雾要塞的套房房间里。
　　“不知道那个懒猪醒了没。”
　　打开房间门，客厅安静得针落可闻。
　　“果然没醒。”叶姬苦笑一下，便来到利维坦的房间。
　　就在这时，里面忽然传来一道怒骂声！

1106 卡恩的火焰传承！
　　“闸种！给朕死！”
　　轰隆~
　　房间里响起了床榻的声音。
　　叶姬打开房门一看，就见到利维坦趴在倒塌的床上。
　　她眼角抽搐几下，已经知道是怎么一回事。
　　这个家伙百分百睡迷糊了！
　　“咳咳咳！是谁袭击朕！？”
　　利维坦吸入一些粉尘，咳嗽几下便弹起身警惕四周。
　　在看到叶姬的瞬间，整个人都愣住了。
　　“小姬，朕对你那么好，你竟然偷袭朕……哎哟！”
　　她话还没说完，就被赏赐了一个爆栗子。
　　“我偷袭你的头，等会把你卖了赔偿要塞的损失！”
　　叶姬没好气的道。
　　“哈？为什么要卖朕？朕做错了什么？”利维坦捂住头，一脸困惑。
　　“你自己看不到吗？”叶姬点指倒塌的床铺。
　　“……”后者看了一会，脑海里浮现出些许印象。
　　自己似乎做了个不愉快的梦，然后……
　　“额，意外，意外啦！”利维坦脸色微红，既不承认，也不否认。
　　“你啊，睡觉都不让人安心。”叶姬捏了捏她的脸。
　　“朕下次不会了啦~”利维坦掰开她的手，小脸微鼓。
　　“下次再这样，就打你屁屁。
　　好了，吃饱睡足，也是时候回城。”叶姬一边拍掉她身上的灰尘，一边说道。
　　“哼~朕也想看看现在的翡翠城衰败成什么样子。”
　　利维坦坏笑道。
　　“比你的帝国好得多了。”叶姬直接扎心。
　　“额！”利维坦只觉心痛得难以呼吸。
　　注视着这个不靠谱的利维坦女帝，她的思绪飘回了裂镜湖。
　　现在已经基本确定，利维坦之墓是不死人【巫女汐】布局的一场阴谋。
　　目的是复活利维坦。
　　从结果来看，毫无疑问成功了。
　　但，最后还是被她偷了鸡，摘下成熟果实。
　　让她疑惑的是，对方花费那么多时间去布这个局，为什么没有守到最后。
　　若然巫女汐当时回到地宫里守护利维坦，叶姬根本毫无机会可言。
　　（或者，这也是她算计的一部分吧……
　　不对，前世的时候，米拉他们显然没有进入真正的地宫。
　　这么说来，也许是有什么更重要的事，让巫女汐耽误了时间。）
　　越想，她越觉得这种可能性很高。
　　“小姬，你在发什么呆？”这时，利维坦开口道。
　　“我在想你复活的事。”叶姬把自己的疑惑说了出来。
　　“哦，这个啊。
　　很正常，上次不是跟你说了吗，小汐是个天生的旅行者。
　　极少在一个地方逗留很久。
　　她能花费那么长时间给朕打造地宫，布局朕的复活，已经非常非常难得。
　　朕欠她的实在太多！”
　　说到这里，利维坦停顿一下，继续道：
　　“而且吧，地宫限制了实力太高的人进入，正常情况下是不会出事的。”
　　她白了叶姬一眼。
　　“小汐只是没有预料到会出现你这样的怪胎……哎呀！”
　　“你说谁怪胎来着？”叶姬赏完她一个菱角后，露出和善笑容。
　　“朕，朕只是说你实力远超同阶，很了不起！”利维坦连忙改口。
　　现在实力低微，必须苟住才行。
　　（哼，等朕恢复过来，定要把你屁屁打肿！）
　　此时，她已在心里抽了叶姬的桃子几千遍。
　　“那倒是。”叶姬半点都不谦虚。
　　因为她的实力远超同阶太多。
　　没什么值得谦虚的。
　　“对了，小汐的传承宝珠给谁拿走了？”
　　利维坦转移话题。
　　“被一个陨落的天才拿走了。”叶姬说道。
　　“陨落……死人？”利维坦微微歪头。
　　“这个陨落，是指他被人废过的意思。”
　　“哦，是男孩子，还是女孩子？”利维坦追问。
　　“男的，有什么问题吗？”这次轮到叶莲不解。
　　“有一点小问题，不过只要注意一下就不会有问题。”
　　利维坦随意道。
　　觉得好像不是什么大不了的问题，叶姬也懒得问。
　　同一片天空下。
　　“哈……哈……哈……该死的火元素魔物，居然追了我那么久，累死啦！”
　　卡恩一边喘气，一边气愤道。
　　他现在身处地下熔洞里，温度很高，肌肤上的汗水像是不要钱一样冒出来。
　　“这里似乎安全了。”环顾四周，卡恩终于松了一口气。
　　随即取出火红色的传承宝珠。
　　像是和此地产生共鸣一样，宝珠散发出淡淡的红光。
　　卡恩连忙把意识投入进去，马上见到一片无边火海。
　　无数火柱冲天而起。
　　仿若在焚烧天地！
　　“你就是我的传承者？”
　　骤然，火海里现出一道火焰身影。
　　从体型来看，像是一个女人。
　　“是，是的，炎帝大人！”卡恩急忙应道。
　　与此同时，心中震撼，想不到威名远播的炎帝，竟是女儿身！
　　“话不多说，接受我的传承吧。”
　　火焰身影话音一落，便化为一本书籍射向卡恩。
　　后者稳稳接住，目光落在拥有火焰纹路的封面上。
　　“焚天宝典？”看着从上至下的四个大字，卡恩先是疑惑一下，接着激动不已。
　　他马上翻开宝典，看向第一页。
　　【欲练此功，必需自宫】。
　　“自宫是什么意思？”卡恩皱起眉头，一脸不解。
　　神奇的是，那一页上面居然应声浮现出一行小字。
　　自宫：指男人自行**掉其阳/具，使之不能有性/欲存在。
　　…
　　看完，卡恩眼角嘴角同时抽搐，心脏一阵狂跳！
　　上面的意思很明确，想要练这个宝典，就必须把自己的米加巨炮活生生割掉。
　　何等残忍，何等离谱！
　　“这就是要得到力量的代价吗？”
　　他捧着焚天宝典的手在剧烈颤抖。
　　他的心，此刻也在颤抖。
　　想要报仇，想要恢复昔日的荣光，就要切掉自己的米加巨炮。
　　似乎，没有别的选择。
　　“太残酷了，就算复仇成功，我又能得到什么？”
　　卡恩动摇了。
　　这样的究极二选一，不是普通人能承受的。
　　尽管他不是普通人。
　　但一时间也很难作出决定。
　　获得力量，必须变得不男不女。
　　不获得力量，就复仇无望！
　　忽然间，卡恩想起叶姬殿下送他的两个字。
　　【隐忍】！
　　“叶姬殿下，难道你早就料到我会有这么一天！？”
　　远在灰雾要塞的叶姬似有所感地望向外面，头上仿佛冒出三个？？？

1107 第一时间赶到现场嘲讽.JPG
　　隐忍……
　　可这要怎么隐忍啊！？
　　卡恩全身都在抖，仿佛整个人堕入冰窖之中，冷得不行。
　　毕竟，那玩意不是壁虎尾巴，断了还可以长出来。
　　没了，就是真的没了！
　　要力量，还是要米加巨炮，这是一个极其艰难的抉择。
　　没有力量，他怎么向盾之一族的维克托莉雅发起挑战，赢回自己的尊严！？
　　要知道，别人不是待在原地等你成长的啊！
　　再拖下去，绝对复仇无望！
　　可是，失去了命根子，还谈什么男人尊严？
　　卡恩，内心十分挣扎。
　　鱼与熊掌，他都想要。
　　但现实似乎无法同时拥有。
　　米加巨炮。
　　复仇之力。
　　两者不可兼得！
　　“我该怎么办……”
　　他捧着焚天宝典，眼泪都快急出来。
　　俗语有云：男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　人们往往记住了上半句，而忽略下半句。
　　真到了伤心绝望的时候，就算不想哭，眼泪也会自然而然地滑落。
　　卡恩，现在毫无疑问处于人生之中最艰难最绝望的时刻。
　　“炎帝大人，你这是要我的命啊！
　　为什么一定要切根才可以练，可恶，啊啊啊，我切还不成……嗯？等等！”
　　卡恩刚悲痛欲绝地作出决定，却猛地发现奇怪之处。
　　炎帝留下的传承，最多附有一丝微弱的意识，根本分不出自己的性别吧？
　　女孩子要怎么切根？
　　不存在的！
　　按理来说不是会有所提示的吗？
　　比方【女练最佳，男练切根】。
　　然而上面连半点提示都没有，明显不正常！
　　更何况，这是堂堂炎帝的传承，不可能这么随意……
　　卡恩双目一凛，连忙翻开第二页。
　　定睛一看，脑海顿时轰的一声炸开。
　　只见第二页写着：【不用自宫，也能成功。】
　　在最下面，还有一行细字写着：恭喜你通过测试。
　　“噗！”看完，卡恩吐出了一口老血。
　　他已明白过来，这是针对男性传承者的测试（恶作剧）！
　　女性传承者因为没有吉尔，根本不用考虑切不切的问题，直接翻页就是。
　　但男性传承者不一样，急躁一点的，说不定会真切了！
　　可怕，炎帝好可怕！
　　大热天的，卡恩却感觉手脚冰凉，心如寒冬。
　　“幸好我心志坚定，没有中招，不然就完蛋了！”
　　稍微平复心情后，他很不要脸的道。
　　叶姬不知道卡恩差点因为传承痛失吉尔。
　　如果知道，恐怕会第一时间赶到现场嘲笑。
　　她可不会因为卡恩失去吉尔，而把对方当成同是天涯沦落人。
　　“小姬，你还愣在那里做什么，快上车啊！”利维坦从豪华兽车里探出头，催促道。
　　考虑到利维坦的本体太夸张，一路骑乘回去可能会引起重大恐慌。
　　叶姬最终还是决定和她坐车回城。
　　反正车夫一直在要塞里等着，钱也给足了。
　　不坐白不坐。
　　“你急什么。”叶姬回头白她一眼，没见自己在说正事吗？
　　“殿下，一路上注意安全。”白兰将军弯下身，恭敬的道。
　　“嗯，这次有劳将军了，这是本公主的一点小意思，就当补偿要塞的损失。”
　　说着，叶姬递出几张大额金票。
　　“不，不用的殿下，能为叶姬殿下效劳，是我白兰一生的荣幸！”
　　白兰将军急忙拒绝。
　　这钱，他怎敢收下。
　　“我又没说白给你。”叶姬翻翻白眼，“我家利维坦吃了要塞那么多粮食，又把房子弄坏了。
　　总要补偿一下的吧？”
　　“真的不用，这点小支出，对我们灰雾要塞来说……”
　　“叫你收下就收下，大男人的像个妇女一样墨迹！”
　　叶姬不耐烦的道。
　　闻言，白兰将军脸部抽搐几下。
　　气抖冷！
　　自己怎么说也是勇冠三军的军人，居然被说成妇女一样，简直不能忍！
　　但是，打不过对方啊！
　　不对，就算能打得过，也不能打！
　　除非不想活命了。
　　无奈收下金票的白兰将军看着豪华兽车渐渐远去，忍不住轻叹一口气。
　　同一片天空下，翡翠城数十公里开外的荒野。
　　“要死了，真的要死了~”林园园握住法杖的手在发抖，欲哭无泪的道。
　　“坚持住啊，园园。”小魔仙一剑劈死侵袭过来的赤红蜥蜴，朝她鼓励道。
　　“已经杀了都不知道多少蜥蜴了，好累好烦，好想吐……呕！”
　　林园园一边敲死身边的凶猛蜥蜴，一边脸色苍白的道。
　　两人早就30级，在这周边已经很难升级，只能堆数量，一点点积累。
　　这个过程注定很难受。
　　“杀快点，都没吃饭吗！？”
　　不远处，叶姬的头号打手——女仆安娜朝两人严厉的道。
　　此刻，她坐在雪白的椅子上，前方摆着一张同样雪白的桌子。
　　上面有大量糕点和茶具一套。
　　身后还撑起了大阳伞，给人的感觉跟度假差不多。
　　“是！”林园园和小魔仙异口同声道。
　　接着，十分无奈地加把劲杀怪。
　　没办法，这是公主派来教导她们的女仆，不听话不行。
　　“安娜好凶哦~”林园园挥舞法杖，小声道。
　　“嗯，凶巴巴的，明明在公主面前像只鹌鹑似的。”
　　小魔仙剑弓切换，对着前方的蜥蜴扫射。
　　“在我们面前原型暴露了吧。
　　哎，悲催！”林园园看了眼被鲜血染红得七七八八的法杖，无奈道。
　　身为牧师的她，现在已跟狂战士没多大区别。
　　到底有多久没用治愈系的法术，记不清楚了。
　　在安娜和公主的双重教导下，自己似乎在狂战牧师的路上越走越远了。
　　这样好吗？
　　这样……很好！
　　“杀！！！”可爱的林园园突然疯魔了一样，冲入怪堆，法杖乱舞，带走一条条鲜活生命。
　　小魔仙不甘人后，弓剑一换，也是冲入怪堆，剑舞闪现。
　　两人刚刚的闲聊就好像中场休息，已到点结束。
　　新的一轮杀戮展开。
　　“弱是弱了点，精神属性还是挺不错的。”安娜抿了一口红茶，喃喃自语道。
　　她之所以不带林园园和小魔仙去更远的危险区域锻炼。
　　一方面是因为出事了不好给叶姬交差。
　　另一方面是想打磨她们的心性。
　　等到打磨得差不多，就可以带两人去危险的地方提升实力。
　　对于叶姬的任务，安娜的确有好好执行。

1108 震惊！世界第三竟是那一位！
　　此刻，豪华兽车已在路上飞驰了一个多小时。
　　“呼~呼~呼~”利维坦躺在座椅上睡得很香，能听到轻微的呼吸声。
　　豪华兽车刚开动的时候，她还能和叶姬聊上几句。
　　但随着车速起来，她便逐渐困了。
　　最后干脆躺下来睡中午觉。
　　叶姬现在看着利维坦的眼神，就好像在看着一头小懒猪。
　　“似乎比小蓝还糟糕。”
　　她轻声自语。
　　“朕是天下无敌的，人类，感受恐惧吧！”突然，利维坦说起梦话，小手挥舞，仿佛在指挥着什么。
　　“可不要梦游把兽车砸了，不然桃子都给你打肿。”
　　叶姬背靠座椅，小声道。
　　利维坦没由来地抖了抖身体。
　　这个时节温度不低，就算不盖被子睡觉都不会感觉到寒意。
　　很显然，她是本能地察觉到了淡淡的恶意。
　　“呵。”见状，叶姬不由轻笑。
　　随即打开游戏面板查看信息。
　　见到信箱零新信息，她便打开论坛。
　　利维坦宝库的热度还没散去，讨论的人还有很多。
　　不过相较之前的热度明显降低很多，版面上的新热帖多了几个。
　　叶姬略去跟宝库有关的帖子，浏览全新热帖。
　　《震惊！！！黑心公主等级第一，黑暗骑士第二，第三竟是那一位！》
　　她的目光彻底被这个帖子吸引住了。
　　祖传震惊体和新媒体的结合标题，的确很吸引眼球。
　　她和分身的等级已是人尽皆知，可等级榜第三究竟是谁。
　　就很少有人知道了。
　　带着黑心公主的热度，这个帖子刚出来没多久，人气便急剧上升。
　　最后成为了热帖。
　　怀着一些好奇，叶姬打开了帖子。
　　马上看到一张等级榜的截图。
　　没有意外，她稳稳在第一，黑暗骑士第二。
　　至于第三。
　　可以说意料之中，又可以说意料之外。
　　不是别人。
　　正是失踪多时的【SKY】！
　　作为岭南服第二位拥有神器的玩家，他出现在第三的位置上，不是什么稀奇的事。
　　“37级，他是吃激素大的吗？”
　　看到对方的等级，叶姬略显惊讶的道。
　　SKY失踪后，有大量玩家曾经寻找过他。
　　为了神器也好，为了张狂的悬赏也好。
　　所有人都卵足了劲去找。
　　但一直没有找到什么蛛丝马迹。
　　最后只能不了了之。
　　想不到再度找到他的信息，会是在等级榜上！
　　37级，比黑心公主和暗黑骑士也就低3/级。
　　放在全世界，都是极高的级别！
　　“嘶！这个SKY真是厉害！”
　　“切，给我神器，我也可以。”
　　“就是，我要是有神器，能打爆黑心公主！”
　　“没错没错，黑心公主还不是仗着有神器才能欺负我们！”
　　“你们是哪里来的萌新吗？”
　　“感觉他们脑子是不是有问题，难道没看过全球【排位赛】吗？”
　　“我记得排位赛才过去没多久啊，他们是金鱼脑子吧？”
　　“哈哈哈哈，我看他们是滑稽的酸狗！”
　　“就算黑心公主裸、装跟你们一群人打，你们也是被吊打的份！”
　　“排位赛的时候，黑心公主可是差点一个人灭了全体参赛者！”
　　“楼上夸张了，半数应该有的。
　　不过剩下来的都是最强的那一批。”
　　“我当时看得是那个热血沸腾啊！
　　尽管不喜欢黑心公主，但她把全球的精英玩家按在地上摩擦的样子……
　　实在，实在帅到爆炸！”
　　“黑心公主，永远滴神！”
　　“等等，楼上的，你们是不是跑题了！说SKY呢！”
　　“还不是那几条酸狗的错，隔着虚拟屏幕都能闻到浓郁醋味，呕！”
　　“他们只知道人家有神器，却不知道人家究竟花费了什么代价弄来的神器。”
　　“是啊，总不可能抽奖抽来的吧。”
　　（叶姬：新手礼包送的。）
　　“现在SKY已经变得那么强大，你说他会不会回来寻仇？”
　　“37级不算很强吧，你该不会以为他是黑心公主那个级别的吧？
　　醒醒，就算同样是神器的拥有者，实力也分高低的。
　　我就不信这个游戏里还有人接近黑心公主的水准！”
　　“确实，黑心公主可是有着赫赫战绩。”
　　“SKY怎么可能会是黑心公主对手，我怀疑他连那个素未谋面的黑暗骑士都打不过。”
　　“别这么说，SKY级别是低一些，但他有神器啊。
　　那个黑暗骑士最多有把橙剑。
　　真打起来，谁胜谁负还不一定。”
　　“我倒是想SKY回来，狂少那笔悬赏金，我口水很久了！”
　　“那个张狂真是倒霉，本来稳妥发展下去，他们【葬爱】早晚成为华夏第二公会。
　　偏偏作死去惹黑心公主，被杀得片甲不留。
　　最后还让SKY背刺，丢掉了一堆装备。
　　悲催得让人……忍不住大笑，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“楼上的扎心了。”
　　“说起来，我们岭南服真的是越来越厉害了。”
　　“什么叫越来越厉害，我们已经是世界第一服了啊。”
　　“第一服，听起来倍儿自豪！”
　　“我妈听说我在岭南服，当晚就给我做了一桌九大簋！”
　　“呵，我上次跟燕京的相亲对象说自己是岭南服的，她马上就同意嫁了！
　　而且一分礼金都不要~”
　　“我最近被公会猎头盯上了，说要给我开两万的月薪！
　　可怜之前我每天享受996福报，一个月才六千。
　　啧啧啧，玩个游戏两万月薪，简直难以想象！”
　　“楼上的哥们，你是高玩吧？”
　　“小心别被骗了。”
　　“对啊对啊，之前那个张狂说好月薪一万，结果只有精英玩家才有！
　　资本家的嘴，骗人的鬼！”
　　看着不断偏移主题的评论，叶姬秀眉微蹙，随手地关掉论坛。
　　从这个帖子里，她没有获得什么有用的信息。
　　“SKY开始显露山水了。
　　他的【深渊王冠】我有点想要呢。”
　　目前全世界已知的神器一共有三件。
　　【混沌转盘】
　　【混沌神戒】
　　【深渊王冠】
　　其中混沌神戒因为损毁严重，只能算次级神器。
　　“可惜没有SKY的线索，否则现在杀过去也不是不行。”
　　得到利维坦宝库之后，她手头上暂时没有重要任务。
　　完全可以抽空去猎杀SKY。
　　只不过，游戏里无人知晓SKY所在的位置。

1109 来啦，是喜闻乐见的黑吃黑！
　　“小姬，饿饿，饭饭~”
　　豪华兽车继续行驶半个小时左右，利维坦缓缓起身，一脸半梦半醒的道。
　　那般样子，意外的可爱。
　　但在叶姬看来，这就是一个标准的饭桶。
　　跟可爱完全扯不上关系。
　　“醒了？”她道。
　　“醒，饿。”利维坦半眯着眼睛，慵懒道。
　　“很快到下一个城镇了，你再忍耐一会。”叶姬说道。
　　她的空间戒指里已经没有食物。
　　“一会？不行不行，会饿死朕的！”
　　仿佛听到什么不得了的话，利维坦瞬间清醒过来。
　　“可我身上真的没食物。”叶姬摊摊手。
　　“说好管朕吃住的，原来只是随便说说。
　　呵，女人~”
　　这时，利维坦又躺在柔软的长椅上，不满的道。
　　叶姬眼角抽搐一下，有种想吊打她的冲动。
　　不过，对方说得也有道理，没有准备好食物的确有不对之处。
　　“哎，谁叫我又养了个饭桶呢。”
　　她小声的道。
　　“饭？饭在哪里？”
　　听觉灵敏的利维坦捕捉到了自己喜欢的字，连忙把视线投向叶姬。
　　后者直接给她一个大白眼：“一天到晚就知道吃，你真的是海族的皇帝吗？”
　　“嗯？你是不是对【皇帝】有什么误解，或者有什么无聊的期待？”
　　利维坦弹起身，坐得笔直，摆出一本正经的样子。
　　“皇帝也是人，要吃饭，要玩的！
　　如果连这样的简单欲望都无法满足，朕当这个皇帝来做什么？
　　难道你以为皇帝就要酷酷的，冷冰冰的，整天摆出一张臭脸？”
　　叶姬被说得无法反驳。
　　的确，皇帝也是人，把自己的幻想套在别人身上，来约束或者质疑对方。
　　本身就不合理。
　　实际上，现实里的皇帝就有一堆奇葩。
　　有潜心修道，不理世事的皇帝，有被强行扶上位的白痴皇帝，有沉迷艺术不可自拨，对朝政胡搅瞎搅导致亡国的皇帝……
　　现在有个饭桶女帝，似乎也不是不可以接受。
　　谁规定女帝就要一身王霸之气，威风八面的？
　　“哼哼，怎么了，无法反驳吧？”
　　利维坦双手抱胸，得意洋洋道。
　　就在这时，豪华兽车突然来了个急刹。
　　“哇呀！”导致利维坦差点扑了出去。
　　好在她反应神快，身形一动就做回原位。
　　“搞什么鬼啦！”随即，不满地对车夫喊道。
　　“发生什么事了？”叶姬一脸淡定地打开车厢的小窗口，问道。
　　“叶姬殿下，前面堆放了很多路障，另外还有十几个人凶神恶煞地走过来！”
　　车夫惊慌道。
　　叶姬一听，这不就是拦路打劫吗？
　　好家伙，居然有人敢黑吃黑她……
　　（呸呸呸！我是白的啦！）
　　叶姬摇了摇头，接着道：“我下去解决掉他们。”
　　“小姬，朕也下去！”利维坦双眼闪闪道。
　　“没东西吃的哦。”叶姬提醒一句。
　　“口胡！朕在你眼中是那么爱吃的吗！？”利维坦气呼呼道。
　　叶姬冷漠地看了她一眼，直摇头。
　　“小姬，别太过分了！”
　　“好了好了，先下去收拾掉麻烦，我之后带你去吃好吃的。”
　　见到她一副想扑上来咬人的样子，叶姬随手丢出诱饵。
　　“一言为定！”利维坦想都不想就咬了。
　　“……”深深地看了她一眼，叶姬便转身下车。
　　利维坦紧随其后。
　　“桀桀桀桀桀！这兽车那么豪华，里面坐着的不是富商就是贵族！
　　我们算是逮到肥羊了！”
　　来者一共十五人。
　　为首的是个年约三十五岁，有着一头金色卷长发，面容粗犷，身形强壮，身穿兽皮背心，嘴里发出奸笑的男人。
　　在他身后，十四个青年也是差不多打扮，每个人手里都拿着武器。
　　刀剑斧枪棒一样不缺。
　　“铁定是肥羊了！”
　　“不枉我们在这里等了那么久！”
　　“做完这一单，今晚我们就可以尽情玩乐了！”
　　“我要透美少年！”
　　“我要七八个美女！”
　　“我只要十桶美酒！”
　　“没问题，今晚我包场了，小的们，愉悦吧，兴奋吧！”
　　卷毛劫匪举起手中长剑，愉快道。
　　接着，他吹了一下口哨。
　　山林里立马窜出十几道人影从后包围豪华兽车。
　　同一时间，叶姬和利维坦从车厢下来。
　　靓绝人寰的一大一小美人，看得这些劫匪眼睛发直，口水都流了一地。
　　本来只是打算劫点财物，现在看来很有必要把人也劫走！
　　“嚯嚯，想不到车里坐着的是两个美女，这一趟赚大了，赚大了！”
　　卷毛劫匪舔了舔唇角，眼中闪过一抹毫不掩饰的淫邪之色。
　　“敢拦我的路，你们怕是不知道死字怎么写。”
　　叶姬面若冰霜道。
　　这些人胆敢在翡翠帝国的大道上拦路打劫，来头肯定不小。
　　联想到分身前段时间的遭遇，她隐隐猜到这些人来自哪里。
　　不是罗密密的家族，就是朱丽丽的家族！
　　“呵~”卷毛劫匪冷笑，“小的们，你们刚才听到这位美女说什么了吗？”
　　“好像是说，我们不知死活。”有个劫匪说道。
　　“没错，就是不知死活。”
　　“好大的口气啊，真当自己是公主吗？”
　　“就是就是！”
　　“晚点我们会让你后悔说出那话的，嘿嘿嘿！”有人邪笑道。
　　“小姬，这些人好恶心哦，不如全部杀掉吧？”利维坦秀眉微蹙，不耐烦的道。
　　原以为会有什么好玩的，结果来的只是一群弱鸡。
　　不如直接拍死算了。
　　“那个卷毛的留下，其他的全杀了。”叶姬不咸不淡道。
　　好像在说着一件无关痛痒的事。
　　“说好要请朕吃好吃的啊！”
　　利维坦双手叉腰，抬头看向叶姬。
　　“我像是说法不算数的人吗？”后者好笑又好气。
　　“那就好。”利维坦收回目光，望向卷毛劫匪等人，语气骤然一变，宛若寒冬降临：
　　“喂，你们能不能死一死？”
　　话音未落，他们眼瞳里便出现一抹冰蓝。
　　紧接着，视野转动……
　　不对，转动的是他们的头颅。
　　唪！
　　霎时间，十四道血柱喷涌。
　　当那些血液喷到最高点时，就被一股强大的力量吸走，化作难以计数的血刃往利维坦和叶姬后方的劫匪高速袭去。
　　现场惨叫刚起，又马上消失。
　　卷毛劫匪呆滞在原地，犹如在做着一场噩梦！

1110 你真的不是魔鬼吗！？
　　“饶，饶命……”卷毛劫匪眼瞳摇晃，脸色发白，全身发抖，嘴唇哆嗦，话音里透着浓烈的恐惧味道。
　　“只剩下你了。”叶姬面带友善笑容说道。
　　刚听到她的话，卷毛劫匪裤裆便是一湿，空气中弥漫着骚臭味。
　　“哇，吓尿了，好恶心！”利维坦连忙捂住嘴。
　　但预料中的尿骚味没有传来。
　　不对，在到来之前就被叶姬给净化掉了。
　　她们站立的区域，有的只是淡淡的清新体香。
　　“小姬，你好香啊~”利维坦放下手，嗅了嗅叶姬，果然是同一种香味。
　　“做正事呢，别闹。”后者一手推开她。
　　接着，另一只手凝聚出碧绿色的针。
　　卷毛劫匪见她们的注意力不在自己身上，连忙拔腿就跑。
　　但，刚还没跑出几米，脖子上就传来一阵刺痛。
　　旋即身体逐渐僵硬，大脑一片空白。
　　“你叫什么名字。”这时，后方传来叶姬的声音。
　　“奥古。”卷毛劫匪僵硬地站在原地，用着机械般的声音回话。
　　这样诡异的一幕，让利维坦略显惊讶。
　　“是谁让你在这里拦路打劫的。”叶姬又问。
　　“是首领。”
　　“你的首领是谁？”
　　“法拉第·蒙特。”
　　“原来如此。”叶姬轻轻点头。
　　说到蒙特，她便想起分身的遭遇。
　　正是在路上遇到罗密密和朱莉莉，后面才发生了二度变身的惨剧。
　　说起来，罗密密所在的蒙特家族也是她的仇敌之一。
　　“真是冤有头债有主了。”
　　不管因公还是因私，她都必须去一趟蒙特家族。
　　“把有关蒙特家族的情报给我说出来。”
　　“蒙特家族……”奥古开始讲述。
　　这个山贼大家族的历史简直一匹布那么长，叶姬好不容易才提取到重点信息。
　　“老窝在地形险峻的黑山，周围是沼泽和丛林，山上手下众多，易守难攻。
　　难怪之前理查德一直不去讨伐，代价太高了。
　　等等，蒙特家族，蒙特山贼团！”
　　猛然间，叶姬脑海电光一闪。
　　记得在前世的时候，有个势力很大的公会把蒙特山贼团给灭了，获得了很丰厚的奖励。
　　尽管不知道具体奖励是什么，但值得扫荡一波。
　　而且这个还是限定任务，一个服务器攻略完成，别的服务器就无法进行。
　　“正好最近手头紧，送到嘴里的肥羊不吃可不行啊。
　　更何况，我还有个帮手。”
　　如此想着，叶姬一脸和善地看向利维坦。
　　后者立刻抖了抖身子，总觉得对方不怀好意。
　　但又没有证据。
　　“奥古，你们先前抢盗的财物藏在哪里？”叶姬收回目光，看向卷毛劫匪。
　　“前边小树林。”对方指向不远处的地方。
　　“利维坦，搞掂他。”叶姬说道。
　　知道财物的所在地，这个家伙就彻底没用了。
　　恶人，必须死！
　　“来啦。”利维坦随手一扬，水调歌头重现。
　　没有理会倒下的肉块，叶姬瞬间一闪，便来到堆放财物的地方。
　　清点一下，价值大约五千金币。
　　“难怪这些家伙见到我们的豪华兽车那么兴奋，原来只抢到这么点钱财。”
　　她一边收起财物，一边摇头。
　　突然，双目一凛，抬头看向不远处，只见那个地方堆放着几具尸体，飘来淡淡的血腥味。
　　从穿着来看，应该是旅行商人。
　　“姑且是替你们报仇了，安息吧。”
　　叶姬双手合十，微微弯身。
　　“接下来，我会让那些山贼给你们陪葬。”
　　说完，她便从小树林出去。
　　“那些尸体不处理了吗？”小树林外，利维坦问道。
　　“你是说外面的还是里面的？”叶姬反问道。
　　“全部。”
　　“先放着，等会让城镇的卫兵来处理。”叶姬踢飞拦在路上的树干和岩石，淡然道。
　　除去路障后，豪华兽车再次出发。
　　“吓死我啦，还以为会被杀掉呢！
　　叶姬殿下果然神勇无比，犹如天神下凡，蛐蛐劫匪，不堪一击！”
　　车夫拍了个彩虹屁。
　　做他们这一行的，最怕的不是魔兽，而是人类劫匪。
　　好运点，破财挡灾。
　　糟糕点，连命都可能会丢掉。
　　不是为了讨生活，谁愿意做这样的工作？
　　“呜，这马屁拍得朕鸡皮疙瘩都起来了，小姬明明什么都没做！”
　　利维坦抖了抖身体，表示受不了。
　　“就你嘴贫。”叶姬横了她一眼。
　　接着道：“先到【提雅瓦】处理这起事件，顺便吃饭。”
　　“是，叶姬殿下！”车夫应了一声，随即把小窗口关掉。
　　高速飞驰十分钟，众人便来到提雅瓦镇。
　　公主到来，立刻引起一阵轰动。
　　城主等人火速接驾，场面极其热闹。
　　这不是叶姬想要看到的画面。
　　不过既然出现了，那就只能默默接受。
　　给城主说了一下沿途发生的事，后者马上安排人员去处理。
　　接着就是利维坦期待的大餐。
　　为了讨好叶姬，城主命人搜罗了全城镇最好的食材，给利维坦弄了好几桌美食。
　　吃得这个小家伙眼睛都笑成弯月状。
　　“嗝~饱了。”饭饱水足，利维坦摸了摸鼓起一点点的肚子，满足道。
　　“饱了？那是时候干活了。”叶姬探过身子，几乎要贴上她的脸。
　　“干，干什么活？”利维坦顿时涌动出一股不好的预感。
　　“维护世界的和平。”叶姬一本正经的胡说八道。
　　“啊？你是想让我去讨伐山贼！？”利维坦略一思考，就知道不祥预感的正体。
　　这个家伙果然想使唤自己。
　　哼，门都没有！
　　她往后一靠，心里冷哼。
　　“不愧是利维坦，一下子就听出我的玄外之声。”叶姬伸手想摸她的头。
　　不过被闪开了。
　　“怎么，不乐意替天行道？”
　　“什么叫替天行道，那是你这个公主的分内事，朕才懒得理。”
　　利维坦是一百个不愿意。
　　当坐骑已经十分委屈了，居然还想人家当打手。
　　想得可真美！
　　“既然你不愿意，我也不勉强了。
　　对了，利维坦，柴房和地窖你喜欢住哪个？
　　真是抱歉呢，家里太小，都不能让你住好一些。
　　另外，你喜欢吃剩菜吗？
　　你也知道的啦，我家里穷，没有多余的饭菜养你。”
　　闻言，利维坦双眼大睁，脑海里冒出两个大字：魔鬼！

1111 山主威严，不可侵犯！
　　“要是……”
　　叶姬话锋一转。
　　“要是什么？”利维坦连忙问道。
　　她可不想住柴房吃剩菜，那多可怜多凄惨啊！
　　“要是你能帮我打下黑山，拿到里面的财物，我们的日子就会好过很多。”
　　叶姬微笑道。
　　“你先前不是已经获得一堆财物了吗？”利维坦质疑道。
　　“你说那些啊，等会处理完旅行商人的尸体，还要让人送回给他们的家人。”
　　所以我只是替他们暂时保管。
　　叶姬补充道。
　　君子爱财取之有道。
　　她才不稀罕这些钱。
　　不仅如此，她还要贴点私房钱补偿给受害者家属。
　　毕竟，正是帝国的不作为，才导致了悲剧的发生。
　　作为公主，她有义务解决这些问题。
　　“好吧，朕陪你走一趟。”犹豫一下，利维坦点头答应。
　　马上又补充道：“只此一次哦！”
　　“好。”才怪呢。这话叶姬没有说出口。
　　“事不宜迟，我们出发吧。”
　　想着快点去翡翠城看看，利维坦催促道。
　　对她而言，去消灭山贼只是这段旅途的小插曲。
　　啪几下解决完事。
　　那样一来，自己的住处和食物质量肯定会提升几个，甚至几十个档次。
　　“你这么有干劲比什么都好。”叶姬笑了笑。
　　没过多久，两人便离开提雅瓦镇。
　　黑山距离这个小镇有好几十公里，肉眼能见的高耸陡峭，下方还有危险的沼泽和密林。
　　一般情况下，根本没有人愿意接近这个鬼地方。
　　叶姬和利维坦远离小镇后，来到一个隐蔽的山谷里。
　　谁也没有发现，山谷里突然炸裂的银光。
　　“昂！”
　　下一刻，方圆十里的生灵都被一道龙吟震得瑟瑟发抖。
　　晴朗的天空上，一条银龙如电光般飞行，她所释放出来的威压，使得区域内的魔兽惊恐欲绝，争相而逃。
　　大地也好，天空也好，没有魔兽或者魔物敢与之争锋！
　　“那些山贼可能怎么都不会想到，我们是直接飞过去的。”
　　银龙头上，叶姬优雅地盘坐着，脸上露出淡淡的笑容。
　　翡翠帝国的飞行兵种很少，准确来说南方大陆的飞行兵种都不多。
　　一方面是因为可驯服的飞行魔兽太少。
　　另一方面是因为飞行兵种吞金太厉害，对国家负担很重。
　　大部分国家养不起。
　　现存的南方国家里，唯有炎龙帝国拥有大量的飞行兵。
　　当然，这跟他们的本体有关。
　　龙族，是天生的飞行专家，空袭专家！
　　在南方大陆，除去炎龙帝国，基本没有国家可以轻松攻略天险之地。
　　不付出惨重的代价，很难获得成功。
　　性价比低得令人发指。
　　故而，叶姬没有怪理查德不作为。
　　因为实在手段有限。
　　而且翡翠帝国的领地拥有自治权，没发生什么大事不用知会理查德。
　　这也是蒙特家族能存活那么久的重要原因之一。
　　“分封制真是一堆麻烦。”
　　叶姬轻声说道。
　　“的确，朕的帝国可是朕一个人做主！”利维坦自傲道。
　　她确实有自傲的本钱。
　　“知道你厉害啦，飞快点，火速解决问题回城。”
　　叶姬拍了拍她的脑袋。
　　“别拍啦！”利维坦不满地摇摇大脑袋。
　　随即，化作一道银光射向黑山，激起可怕的卷风。
　　宛若天灾降临！
　　黑山顶上，有着一座坚固的石城。
　　上来这里的路只有一条，陡峭湿滑，别说攻城机械，就算士兵也很难登上去。
　　这样的石城，只要城门紧闭，就很难被攻破。
　　防守起来更是轻松简单，只要往下面砸石头，就能砸死一支军队。
　　法拉第·蒙特坐在金碧辉煌的大厅里，有些心绪不宁。
　　这个大厅使用了大量的黄金和宝石打造，价值非凡。
　　却给人一种庸俗的暴发户观感。
　　“奇怪，我的心脏怎么一直在狂跳……
　　上一次出现这种现象还是十几年前，那该死的领主带兵来偷袭。
　　难道，又要发生什么祸事了？”
　　法拉第喃喃自语道。
　　他今年刚过五十，体型略显臃肿，皮肤白皙，宽大的脸上有着一些皱纹。
　　大大的蓝眼睛闪过担忧之色。
　　但很快又恢复自信。
　　他身穿绣有金丝的白色华服，头上戴有黄金和绿宝石打造的护额。
　　“想当年，那该死的领主还不是被我打退了，现在就算再来一次，还是一样的结果！”
　　一拍装饰了金箔的椅子，法拉第朝门外喊道：
　　“来人！”
　　话音刚落，外面就进来一个身穿白银装备的山贼。
　　“首领，有什么吩咐吗？”来到法拉第身前三米外的地方，这人便单膝跪下，恭敬道。
　　“让人查看一下山道，一旦发现有异常，立刻回报！”
　　法拉第神色凝重的道。
　　似是察觉到事情的严重性，那人应了一声便匆匆离去。
　　数分钟后，他又回到大厅。
　　“报告首领，下方山道没有任何异常！”
　　“你确定？”法拉第不太相信。
　　“确定！”那人神色坚定道。
　　“看样子，是我多虑了，你退下……”法拉第话没说完，外面就闯入一个山贼。
　　“首领，大事不好啦，敌，敌袭！”
　　“什么！？”闻言，法拉第腾地一声站起来，脸上布满惊愕之色。
　　刚刚自己面前这个手下不是说山道无事的吗？
　　怎么突然又敌袭了，难道……
　　他低头看向单膝跪地的手下，眼中闪过冰蓝色的杀意。
　　这个家伙，极有可能出卖自己了！
　　“首领，我不是，我没有！”那人慌忙否认，“山道真的没问题！”
　　法拉第哪里会信他的鬼话，心中已经给他判了死刑。
　　这个时候，刚进来的山贼又道：“首领，那，那人骑着银龙而来！”
　　这话一出，法拉第脸上爬满了茫然之色。
　　“你再说一遍？”
　　山贼还没来得及重复自己的话，外面就响起一道中气十足的声音。
　　“法拉第，三秒之内给我死出来！”
　　霎时间，整个大厅仿佛都在抖动。
　　话音不大，却给人震耳欲聋的错觉。
　　“好家伙，好家伙，已经十几年没人敢跟我说这样的话了！”
　　此刻，法拉第脸色黑得能滴出墨水。
　　作为一个独霸黑山的山主，他的威严不可侵犯！

1112 榨干~好涩哦！！！
　　“火速提她的人头来见我！”法拉第怒喝道。
　　“是，首领！”跪下的山贼和来报信的山贼异口同声道。
　　接着迅速离开大厅。
　　法拉第重新坐下，乌黑的脸色逐渐消退。
　　“龙也好，怪物也好，胆敢闯入我的地盘都得死！”
　　他眼神阴冷地望向前方，咬牙切齿道。
　　石城上空，叶姬坐在利维坦头上，看着眼前弹出来的提示框，秀眉微蹙。
　　这是一个隐藏任务，名为《帝国难题，黑山山贼团》
　　任务描述：黑山山贼团占山为王，对帝国子民烧杀抢掠，简直罪无可赦。
　　身为帝国的一份子，你现在有两个选择。
　　第一：替天行道，全灭黑山山贼团。
　　第二：擒获山贼，交由帝国处理，物尽其用。
　　任务期限：24小时内。
　　任务奖励：选择一，你将获得五个紫色随机装备箱子，一张幸运抽奖券。
　　选择二，你将获得【蒙特宝库】，以及特殊物品一件。
　　失败惩罚：无
　　注意：山贼死亡人数超过十分之一，选择二的奖励自动取消。
　　…
　　此刻，她陷入选择困难症。
　　究竟是杀光山贼，还是全部擒获？
　　前者比较轻松，收获也挺丰富。
　　后者困难许多，收获不明。
　　但从任务奖励来看，杀光山贼，似乎就无法得到蒙特宝库和特殊物品。
　　沉吟一下，叶姬选择擒获。
　　紫装和幸运抽奖券她不怎么缺，蒙特宝库和特殊物品显然更有吸引力。
　　“利维坦，计划变更，活捉所有山贼。”
　　“啊？先前不是说好屠掉这里的吗？”利维坦不满道。
　　“计划有变嘛。
　　要是你能把他们活捉，回到翡翠城我请你吃好吃的，一周不重样。”
　　叶姬抛出诱饵。
　　“不行！”利维坦摇摇头，“至少一个月！”
　　“成交。”叶姬干脆答应。
　　下一刻，利维坦总觉得自己被套路了，但没有证据。
　　“杀了她们！”就在这时，汹涌而出的山贼们杀声震天。
　　叶姬低头下望，粗略数了数，足有千人。
　　而且实力相当不俗。
　　黑山对人类军队而言，易守难攻，飞行魔兽却不一样。
　　偶尔也会飞来这里骚扰袭击。
　　黑山山贼的对空战就是跟它们磨炼出来。
　　此刻，弩炮、长弓、投车和擅长远程攻击的魔法师都已经准备就绪。
　　随时可以攻击。
　　但利维坦比他们出手更快，大嘴一张，恐怖的水之力扩散。
　　就有一道巨大水柱喷出，直冲石城。
　　“哇啊啊啊！”
　　“咕呀！”
　　“救命，我不会游泳~”
　　霎时间，坚不可摧的石城变成一个巨大水池，将下方的山贼全数淹没。
　　大厅内，也是水流急涌，惊得法拉第连忙闭气。
　　（究竟发生什么事了！？）
　　他感受着自己的身体被水流快速淹没，脑海里满是惊疑。
　　外面，巨型水池急剧旋转，变为漩涡把全体山贼转地头晕脑胀，不断呛水。
　　最后，全部被卷入下方。
　　没过多久，利维坦的攻势结束，水流通过石城的出水口，飞快流走。
　　古旧的石城经过水流冲击，变得焕然一新。
　　那些山贼软瘫在地上，显得分外煞风景。
　　“小姬，这里应该就是全部了。”利维坦开口道。
　　“嗯，都捉起来吧。”
　　“好的。”利维坦轻轻点头，眼中瞳孔出现两道黄色圆环。
　　与此同时，石城地面匪夷所思地融解为泥浆，宛若活物一样缠绕在山贼身上。
　　接着逐渐硬化，把他们死死捆住。
　　无一幸免。
　　叶姬瞬身一闪，落到地面，开口道：
　　“谁是法拉第？”
　　那些试图挣扎的山贼压根不理她。
　　“很好，很不错。”叶姬笑了笑，外放的气息卷起附近一个山贼。
　　二话不说就赏他一拳。
　　“噗哇！”
　　“法拉第是哪一个？”
　　“我，我不知……噗！”又是一拳。
　　“我的耐心不好，你最好快点指出来。”对于这些为非作歹的山贼，叶姬可不介意活活揍死。
　　反正选择二，杀得多才会失败。
　　杀一个半个，无伤大雅。
　　感觉到对方那若有若无的杀意，被打得眼眶发黑的山贼连忙求饶：
　　“住，住手，我说我说！”
　　“搞不懂你们，早点开口就不用受皮肉之苦了啊。
　　难道以为我是什么大善人？
　　不对，严格来说我的确是大善人。
　　这不，你们这些作恶多端，为非作歹的垃圾现在还活得好好的。
　　你们应该感谢我。”
　　听完叶姬这话，那山贼差点忍不住喷出一口老血。
　　我它么感谢你啊！
　　此时，有个身影正鬼鬼祟祟，如同肥白虫子一样蠕动，向着石城内部悄悄开溜。
　　“是他，他就是我们的首领法拉第！”
　　被打了两拳的山贼环视一周，目光落在蠕动中的身影身上。
　　闻言，那身影暗骂一声，气得全身发抖。
　　旋即，鼓起全部力量，将缠绕在身上的石之枷锁震碎，起身就跑！
　　可是，他速度再快，还能比利维坦快？
　　后者身形一动，利爪一拍，就把他像乒乓球拍来。
　　叶姬外放的气息化为触手，一把将法拉第缠勒住，吊在半空。
　　“初次见面，蒙特家主。”她露出一脸和善的笑容。
　　只是，这样的笑容看在对方眼里却比恶魔的微笑还要恐怖！
　　不对，这就是一个恶魔！
　　一个来破坏他幸福生活的恐怖恶魔！
　　“姑且自我介绍一下吧，翡翠帝国的翡翠公主，叶姬。”
　　“翡翠公主！？”法拉第从她话里提取到重要信息，顿时惊呼道。
　　正所谓人的名树的影。
　　翡翠公主的大名，他怎么会不知！
　　那可是翡翠帝国第一位外姓公主。
　　听说她曾协助女帝夺得帝位，是个可怕的存在！
　　今日一见，果真如此……
　　从她出现到整个山贼团覆灭，不过三分钟。
　　这是何等可怕的实力！
　　（利维坦：喵喵喵？？？）
　　“是我败了，要杀要剐悉随尊便。”低垂下头，法拉第好像一瞬间老了十几岁。
　　遇到如此可怕的对方，只能彻底认命了。
　　“我不会杀你们的。”叶姬说道。
　　闻言，全体山贼都是一脸惊疑。
　　他们可是无恶不作的山贼啊，被捉住居然还能活命？
　　真的假的啊？
　　这时，叶姬又说道：“在还没有榨干你们的价值之前，我怎么舍得让你们死~”

1113 危险的蒙特宝库
　　“你做梦！我就算死在这里，也不要……”
　　法拉第话说到一半，额头上就多出一根绿针，双眼迅速变得呆滞，嘴巴自然而然地合拢。
　　那些山贼看到如此诡异的一幕，都是心里惊悚。
　　“死或生，可由不得你。”叶姬淡然一笑，倾国倾城。
　　现场的山贼却是看得头皮发麻，心里直发毛。
　　他们甚至不敢去想自己的未来会有多惨。
　　因为肯定会比想象中的惨！
　　“所有人都在山上了吗？”
　　叶姬问道。
　　斩草要除根，留手尾可不是她的行事风格。
　　“不是。”法拉第目光呆滞，缓缓道。
　　“有哪些人离开了，他们去做什么，什么时候回来？”
　　“他们是我的大儿子、二儿子、三儿子和三百精英。
　　另外，不成器的四儿子和山姆家的贱婢私奔了。
　　他们应该在山姆家要人，不知道什么时候能回来。”
　　说到这里，法拉第停顿一下。
　　“不对，我还派了奥古等人出去。
　　估计明天早上就会回来。
　　在这之前，我还派了自己的得力助手和一批人去追杀那个可恶的盗贼。”
　　“原来如此。”听到这里，叶姬已经大致了解情况。
　　蒙特家族之所以会进入她的视线里，完全是因为分身在半路遇到私奔的罗密密和朱莉莉。
　　前者是蒙特家族的四公子。
　　后者是山姆家族的千金。
　　随后，分身帮忙调解。
　　结果差点被永久留在山上。
　　分身干脆一不做二不休，顺走了法拉第的一部分财富。
　　从而被法拉第派出去的人追杀。
　　这个过程里，分身从头到尾都没有见到法拉第，以致于她花费了点功夫才找到对方。
　　不过，依靠分身的记忆，叶姬和利维坦轻而易举就压制了蒙特山贼团。
　　“小姬，你该不会还想去搞那个什么山姆家族吧？”
　　这时，利维坦变回原样，一脸不高兴的道。
　　“没有，时间上不允许。
　　山姆家族所在的死亡谷离这里有点远。”
　　叶姬摊摊手。
　　“也就是说时间允许的话，你会杀过去？”利维坦半眯双眼。
　　“也不会，人数太多了，一次带不走。”叶姬笑道。
　　“等等，难道你还要朕当搬运工！？”从她话里听出点东西，利维坦连忙问道。
　　“顺便嘛。”
　　“朕顺便你的头啊！”利维坦伸出腿想要踢叶姬，但刚踢出去，就定格不动。
　　“怎么不踢了？”叶姬坏笑道。
　　“小姬，别太过分了！”利维坦收回腿，气呼呼地跺脚。
　　可以的话，她真想一脚踢飞对方，但脖子的项圈一定会在那之前电得她欲仙欲死。
　　“就当我帮一次那么多啦，回去让人给你买最舒服床铺哦。”
　　叶姬习惯性地抛出诱饵。
　　“哼，一次的话就可以。”利维坦双手抱胸，不满地冷哼一声。
　　“没问题。”叶姬笑得很和善。
　　见状，那些山贼却是忍不住全身颤抖。
　　“言归正常，法拉第，你的宝库在哪里？
　　带我们去。”安抚完利维坦，叶姬转过身，问起自己最关心的东西。
　　“在这里。”法拉第抬起右手，中指带着一个金色的戒指。
　　样式普通，看不出有什么特别。
　　不过，利维坦和叶姬一眼就看出特殊之处。
　　前者略显意外的道：
　　“嚯，居然是个不错的空间戒指，这个山贼头子有点家底嘛。”
　　“怎么说也是盘踞在这里好几代的山贼，家底能不厚实吗。”
　　叶姬说道。
　　“决定了，里面的钱财就作为朕的伙食费！”
　　利维坦点指金色戒指，愉快道。
　　“你在想桃子呢。”叶姬直接横了她一眼。
　　接着看向法拉第说道：“把【宝库】取下来交给我。”
　　“……”闻言，法拉第没有任何动作。
　　“怎么了，你不愿意？”叶姬有点惊讶。
　　明明对方已处在被控制的状态，意识居然还能反抗，这是有多爱财呀。
　　法拉第摇摇头，说道：“不是，这枚戒指只要离开我的身体就会爆炸，里面的东西会彻底毁坏。
　　不仅如此，当我死亡的时候，它也会爆炸。”
　　听到这话，叶姬眼角微微抽搐几下，暗道：好狠的家伙！
　　她总算明白为什么任务的选择一无法获得蒙特宝库和特殊物品。
　　因为它们会随着法拉第的死亡而炸开！
　　“爆炸的威力有多大？”叶姬问道。
　　“很大，大概能把石城半毁。”法拉第说道。
　　山贼们听到这话，天灵盖差点从头颅里弹出来。
　　要是这翡翠公主当初二话不说就把首领杀掉。
　　那他们岂不是全部都要陪葬……坑爹啊！！！
　　利维坦一阵无语，这是多爱财才会弄那么可怕的设置。
　　叶姬暗暗后怕，先前对方果断自杀的话，她的宝库就要化为乌有了。
　　这个任务是真的坑！
　　“把里面的东西全部取出来。”轻呼一口气，叶姬命令道。
　　“是。”法拉第点点头，接着摸了摸戒指。
　　下一刻，金芒闪烁，哗啦啦的声音响起。
　　就见前方现出一堆金币，不断向四周滑落。
　　紧接着，各种金银珠宝像是涌泉一样冒出来，几乎把站在原地的法拉第给掩埋了。
　　看到海量的财宝，所有山贼的眼都直了。
　　“蒙特家族的底蕴果然很深啊。”就连叶姬都不禁感叹。
　　“马马虎虎吧。”利维坦一脸淡然。
　　对她而言，这点财富根本算不上什么。
　　“你看不起这些财宝？”叶姬偏头看向她。
　　“废话，朕的宝库漏一点点出来都比这些财宝多。”
　　利维坦不屑的道。
　　“这样啊，我刚才还打算分一些给你的。
　　既然瞧不起，那就算了。”
　　叶姬故作可惜道。
　　“……”利维坦张了张嘴，眼睛眨动几下，心里大喊【不可以】！
　　她现在可缺钱了。
　　没办法，因为封印结界的缘故，宝库里面的财富根本拿不出来用。
　　“小姬，朕……”
　　“女帝啊，就要有女帝的样子，随便反悔可不好哦。”叶姬直接掐断她的话。
　　“……”欺负人！利维坦嘟嘟嘴，狠狠跺了几脚。
　　叶姬没有理她，一脸愉快地把蒙特家族的财富充公。
　　没过多久，堆积如山的财富便消散一空。
　　地上只剩下一块金属碎片孤零零躺着。
　　目睹这块碎片的瞬间，利维坦和叶姬脸色都是一阵剧变。

1114 一块刃物的碎片
　　地上那块碎片，没什么特别之处，疑似刃物的一部分，仅有两指宽，三寸长，一边形状不规则，一边锋芒毕露。
　　隐隐散发出一股荒古气息。
　　利维坦眼瞳摇晃，全身抖动，心里惊骇到极点。
　　她还是第一次感觉到如此可怕的气息。
　　仿佛那碎片只要被激活，自己就会瞬间化为飞灰。
　　何等恐怖，何等让人难以置信！
　　“这究竟是什么东西？”她不由抱住双臂，身体如堕冰窖，冷得直发抖。
　　奇怪的是，那些山贼却仿佛什么都感觉不到一样。
　　叶姬呆滞在原地。
　　她的感受和利维坦完全不一样。
　　那是一种无法言喻的哀痛。
　　身心好像被什么东西，活生生撕裂。
　　痛得莫名。
　　痛得脑海一片混乱。
　　整个人快要崩溃。
　　此刻，她眼里只剩下地上那块碎片，脚步不由自主地迈开。
　　一步步接近它。
　　“小姬，别过去！”利维坦飞扑过来，死死抱住她。
　　感受到来自背后的柔软，叶姬神情变了变，混乱一片的脑海逐渐恢复清明。
　　“我刚才是怎么了？”她站在原地，一脸茫然。
　　“好险啊，你刚才差点就完蛋啦！”利维坦放开手，绕过来还想说些什么，却是目瞪口呆。
　　因为，她看到对方居然泪流满面！
　　“好险？为什么好险？”叶姬秀眉微蹙，不解的道。
　　不过利维坦显然没听到她的话，只是有些不可思议的道：
　　“难不成，恶魔也是会哭泣的？”
　　“你在说什么胡话？”闻言，叶姬没好气的道。
　　随即，她终于察觉到脸上已变得冰凉的泪水。
　　滴答！
　　一滴滴掉落下来，在地上绽放出美丽的泪之花。
　　“为什么我会流泪，为什么我会那么的难过……”
　　摸了摸脸上的泪痕，她的心脏传来了锥心般的痛楚。
　　这个时候，利维坦方才察觉到她有些不对劲。
　　“小姬，你到底怎么了，你别吓我啊！”
　　“我没事，就是突然情绪变得有些奇怪。”叶姬摆摆手，神情却不像没事。
　　看到她这般模样，利维坦第一次觉得对方，很有人样。
　　与此同时，心里不知为何生出了一丝怜悯。
　　（朕这是被感染了，导致脑子出现问题？）
　　对于自己的心理变化，利维坦很是难以理解。
　　“呼~”轻呼一口气，叶姬好不容易平复心情。
　　旋即，气息一卷，就将那块碎片卷了过来。
　　利维坦顿时惊骇欲绝，想要阻止却已来不及。
　　（完蛋了！）她绝望地看着那块碎片落在叶姬手上。
　　然而，想象中的可怕一幕并没有出现。
　　那块碎片只是静静躺在对方手上，没有丝毫变化。
　　“奇怪，那种感觉消失了。”叶姬盯着手中碎片，轻声道。
　　似乎这就是一块普通的刃物碎片，没有任何特别之处。
　　她可不会认为刚才那种难以言喻的感觉是一种错觉。
　　这块碎片，必然和自己有所关联！
　　“你是在哪里找到这块碎片的！？”
　　她看向法拉第，神情焦急的道。
　　后者呆滞一下，接着才看向碎片，说道：“这是先祖遗物，听说是在这座山上捡到的。”
　　“是吗。”叶姬有些失望。
　　间隔了那么久，已经没什么意义。
　　“小姬，你手里的碎片……”
　　利维坦不太敢靠近过来。
　　“碎片怎么了？”
　　“不觉得很可怕吗？”她咬了咬樱唇，说道。
　　叶姬低头看了碎片一眼，疑惑道：“为什么你会觉得它可怕？”
　　“……”利维坦沉默，有些怀疑自己刚刚是不是出现什么不得了的幻觉。
　　但脑子很明确地表示，没有那回事。
　　不是我的问题，那就是你有问题！
　　她觉得有必要治一治叶姬的脑子。
　　最有效的方法自然是狠狠的在后脑勺来上一发！
　　“小姬，朕可以敲一下你的后脑勺……哎呀！”
　　话未完，她就被赏赐了一个爆栗子。
　　“净说些奇怪话，好了，把他们捆好准备下山……等等，你先绑好他们。
　　我进去扫荡一下。”
　　望向石城建筑，叶姬愉快道。
　　现在没有比扫荡财物更能让人愉悦的事了。
　　收起碎片，也不等利维坦回话，她便瞬身一闪消失不见。
　　“你是哪里来的穷鬼吗？”
　　站在原地的利维坦嘴角抽搐几下。
　　旋即，她就听到里面传来一阵阵异响。
　　石城颤动！
　　“哈……算了。”利维坦弯身叹气，无奈的道。
　　那些山贼则是瑟瑟发抖，为自己的未来感到无比担忧。
　　谁也不知道这两个恶魔到底想做什么。
　　心里都是高悬半空。
　　利维坦才懒得理他们怎么想。
　　只见她随手一扬，冰蓝眼瞳浮现出两圈绿环。
　　紧接着，地面冒出一根根蔓藤，将山贼们吊起来，捆成粽子。
　　没过多久，地面上便堆满了人型粽子。
　　“要弄个笼子才行，不然可能会从半空掉下一些。”
　　利维坦单手托脸，喃喃自语。
　　山贼们听到此话，连忙哭奶奶求奶奶，要对方务必弄一个坚实的牢笼。
　　“你们这奇怪要求，朕长那么大还是第一次听到。”
　　利维坦表示难以理解。
　　但还是答应下来，给他们炼制了一个坚实无比的石牢笼。
　　做完自己的工作，她便去找叶姬。
　　刚进大厅，就被里面的景象惊呆了。
　　此刻，叶姬正在拆大厅的柱子。
　　因为上面有宝石和金箔，都是值钱玩意。
　　至于墙壁和地面……早被她犁了一遍，简直满目疮痍。
　　“小姬，你是上辈子没见过钱吗？”
　　利维坦忍不住道。
　　“差不多吧，快来帮忙，这里面可是有你的伙食费。”
　　叶姬头也不回，面带微笑地拆柱子。
　　“朕发现还有山贼没捆好，你继续忙吧。”
　　想让她做这样的杂事，门都没有！
　　“嗯，可别一不小心弄死他们了，都是宝贵劳动力来的。”
　　叶姬说道。
　　“劳动力？”利维坦刚转过身，又转回来好奇道。
　　“这些山贼实力不错，带回翡翠城后，我准备让人对他们做些禁制。
　　然后发配边疆去开荒，一直开到死为止。”
　　叶姬若无其事的道。
　　你是魔鬼吗？这话利维坦没有说出来。
　　心里替山贼们默哀一秒。

1115 落下帷幕，老熟人的声音
　　将石城内部狠狠犁了一遍，叶姬这才心满意足地出来。
　　此时，天色已黄昏。
　　再不下山，天都要黑了。
　　利维坦早就把山贼们关进巨大的石笼里，百无聊赖地等到现在。
　　“小姬，好慢！”
　　“我还不是为了你的伙食费着想，你也不想吃剩饭的吧？”
　　叶姬走过来，微笑道。
　　“谁要吃剩饭啦！”利维坦横她一眼。
　　拿到那么多钱还不满足，这家伙简直是个大财迷！
　　“我们先回提雅瓦吧，接着还要连夜回城呢。”叶姬望向远处，说道。
　　“哼，就知道使唤朕。”利维坦嘟起嘴，不满地哼了一声。
　　但是，不满归不满，身体还是老实的。
　　只见她跃上半空，顷刻间化为一条银龙，发出震撼人心的龙吟。
　　笼子里的山贼被吓得心脏都快蹦出来。
　　法拉第已从傀儡状态恢复过来，他用力摇头，试图将塞在嘴里的脏布团甩出来。
　　可惜没有任何效果。
　　这是防止他自杀塞进去的，在还没有解除那个空间戒指的奇特效果之前。
　　叶姬可不会让法拉第挂掉。
　　那样何止是得不偿失，简直赔大了。
　　瞬身一闪，她出现在利维坦头上，轻声道：
　　“出发。”
　　“小姬，朕有个提议。”利维坦说道。
　　“有什么你尽管说就是，我们什么关系嘛。”叶姬盘坐下来，摸了摸她的头。
　　后者摇了几下，表示不满。
　　“口胡！别乱摸啦！”
　　“好，不摸不摸。”叶姬笑了笑。
　　人都坐在你头上了，有什么好嫌弃的？
　　“朕建议吃饱饭再回翡翠城。”这时，利维坦一本正经的道。
　　“就这？”闻言，叶姬微微歪头。
　　难不成这所谓的吃饱饭，有什么特殊含义？
　　“就这啊，朕的肚子有些饿了。”利维坦说道。
　　“你是猪吗……不对，猪才没你那么能吃！”叶姬扶了扶额头。
　　她们可是出发前吃过饭的啊！
　　这才过去多久？
　　“你才是猪，全家都是猪！”利维坦气呼呼地抖了抖身体。
　　“朕可是变了两次身，而且全程都是朕在战斗，消耗可大了！”
　　“也是，回去再让人给你做大餐吧。”听完，叶姬觉得有必要犒劳一下她。
　　“这还差不多。”利维坦满意道。
　　接着两只巨爪捉住石造的笼子迅速升空。
　　里面的山贼感受着颠簸，一阵哀嚎。
　　就在她准备急速飞行之时，叶姬却叫停了。
　　“等等，先把石城摧毁。
　　否则不久的将来，又会有山贼入驻。”
　　对于这种劣质韭菜，她可喜欢不来。
　　毕竟受到伤害的是帝国子民。
　　“真是真是会使唤朕！”利维坦在空中转过身，金色眼瞳现出两圈土黄圆环。
　　紧接着，那石城像是受到什么力量影响一样，竟然在快速融化。
　　轰的一声，整座石城化为泥石流往山下涌去。
　　至此，代表着蒙特家族历史的地方，彻底毁去。
　　法拉第看到这一幕，不禁老泪纵横，心如刀割。
　　“怎么样，朕干得漂亮吗？”利维坦得意道。
　　“嗯，做得非常不错，今晚给你加鸡腿。”叶姬笑道。
　　“啧，小姬小气鬼！”利维坦啧了一声，便在半空转身，向提雅瓦高速飞驰。
　　一路上，吓得那些实力低下的魔兽和魔物落荒而逃，好不闹腾。
　　回到提雅瓦附近，夜幕已落下，城镇华灯初上。
　　利维坦静悄悄降落，把关着山贼的石笼子轻轻放下。
　　绕是如此，还是砸出一些声响，引起了城外卫兵的注意。
　　利维坦银光一闪变回本体和叶姬从半空轻盈落地。
　　同一时间，卫兵持枪冲来。
　　“什么人！？”觉察到刚才的银光很不寻常，卫兵们像是壮胆一般大喊。
　　“是我。”叶姬身上圣光粒子涌现，淡然说道。
　　见到这个比圣女还要神圣的公主殿下，那些卫兵都是停住脚步，呆滞原地。
　　一时间，竟不知道怎么办才好。
　　“让城主出来见本公主，有急事。”
　　叶姬开口道。
　　“是，是！”领头的卫兵连忙转身进城。
　　那些留在原地的卫兵终于反应过来，要单膝跪下行礼。
　　不过被阻止了。
　　“免礼。”叶姬摆摆手，看向一个卫兵，“你去让人准备几桌饭菜，材料要上好的。”
　　接着又看向其他人。
　　“你们几个回去自己的岗位。”
　　“是！”一众卫兵齐声应道。
　　旋即，各做各事。
　　“小姬果然很会使唤人。”利维坦靠过来，懒洋洋道。
　　“怎么，累了？”
　　“废话，朕可是忙碌了半天。”利维坦直接白她一眼。
　　“现在不是忙完了吗？”叶姬嫣然一笑。
　　那样的笑容仿佛能把冰雪融化。
　　看得人怦然心动。
　　（呸呸呸！这小姬坏得很，朕才不会心动呢！）
　　她猛地摇头。
　　城主出现得很快，几乎是飞奔而来。
　　叶姬跟他说明情况后，又是一阵疯狂的彩虹屁响起。
　　听得利维坦浑身发抖，差点鸡皮疙瘩都起来。
　　实际上，打下蒙特家族，的确值得大吹特吹。
　　毕竟这对提雅瓦，甚至对帝国而言，都是天大的好事。
　　更何况，这是连上任皇帝理查德都没有做到的壮举。
　　命人将山贼暂时收监后，城主连夜发了个公告。
　　没过多久，全城沸腾！
　　这个城镇的居民，或多或少都曾受过蒙特家族的祸害。
　　山贼横行。
　　严重阻碍这个地方的经济难以发展，导致镇民的生活水平连规模要更小的剥皮镇都不如。
　　现在山贼团被拿下，这一带就要安全很多，商旅自然源源不绝到来。
　　经济肯定会渐渐好起来。
　　城主打算开个盛大的庆功宴。
　　不过被叶姬一口谢绝。
　　她们吃饱饭还要赶路，哪里有时间应酬。
　　对此，城主又是一顿脑补。
　　觉得殿下真是宅心仁厚，善解人意！
　　没过多久，利维坦期待的大餐陆续上来，小家伙一顿海吃豪喝，幸福得不行。
　　吃相嘛，在叶姬的监督下，还算可以。
　　就在两人停留在提雅瓦的时候。
　　翡翠帝国某处凶险之地。
　　一座高耸险峻的山峰上，传出一阵大笑声。
　　“哈哈哈哈哈，我成功了！”
　　声音来自山峰上的一个巨大洞穴内。
　　“我亚索突破成功了！”

1116 米田共的滋味，猫跟你都想了解~
　　【亚索】。
　　提起这个名字，此刻的叶姬一定很难想起来。
　　作为【剑之一族】的天才，帝国的明日之星，亚索本该闪耀翡翠帝国。
　　却在人生最光彩夺目的阶段，被叶姬狠狠挫败，甚至当众吃下米田共，成为整个帝国的笑柄。
　　最后更是因为老家主勾结【巫师会】，导致一族被帝国通缉，远走蛮荒之地。
　　所幸，他得到巫师会高层【渊】的赏识，顺利加入组织。
　　接着在老家主【阿卡西】的教导下，不断变强。
　　现在，他把兽神变突破到了更高境界，鲜红的巫力疯狂向外扩散，震得山洞抖落不少碎石。
　　跟之前比起来，亚索变得更健硕，金发长至披肩，眼瞳泛着鲜红之色，英俊中带点邪异气质！
　　“我的实力比当初要强大很多倍，是时候找那个贱婢，找那个腐朽的帝国复仇了！”
　　止住狂笑，他目光深邃地望向洞外，仿佛一眼望到数千里之外的翡翠城。
　　“在那之前，我先稳固好境界，然后再寻找机会！”
　　收回目光，亚索看向自己紧握的拳头，声音阴沉的道。
　　当众吃米田共的一幕，惨败给叶姬的一幕在这些日子里不停在他脑海里回放。
　　不停刺激着他的神经。
　　以及味蕾。
　　如今的亚索，就算吃很普通的食物，也会有种在吃米田共的错觉。
　　那种恶心人的味道，仿佛无时无刻都会从喉咙里涌上来。
　　以致于他有一段时间无法进食，差点饿死。
　　不过，人是很可怕的生物，那强大的适应能力，是其他物种极少具备的。
　　亚索，显然已经习惯了米田共的味道。
　　“贱婢！！！”一想到自己每天吃东西像吃米田共一样，他的情绪就开始失控。
　　“亚索，你突破成功了！？”这个时候，山洞外现出一个面具黑袍人，兴奋道。
　　此人不是谁，正是当年参与谋害艾丽西亚的【剑之一族】老家主——阿卡西。
　　“禀报老家主，刚刚突破了。”亚索收敛表情，弯下身恭敬的道。
　　给人一种优等生的感觉。
　　但他的双眼又分明闪过一丝丝狠色。
　　仿若在心中做出了什么惊人的决定。
　　“好，好，好！”阿卡西连说三声好，身体都在颤抖。
　　他等这一天，等得太久了。
　　亚索越是进展顺利，他越开心。
　　看着对方的眼神满满都是欣慰和贪婪。
　　（终于，终于成熟了~）
　　阿卡西笑着走过来，心脏跳动的速度明显比平时快。
　　而且还在隐隐作痛。
　　这副身体对自己的排斥似乎越来越强了。
　　不换一个血脉相连的不行啊！
　　“亚索，抬起头让我看看。”
　　他压下心中激动，沉声道。
　　“是，老家主。”亚索缓缓站直身体。
　　两人身高相差不多，但体型差距明显。
　　阿卡西的身体干枯没活力，亚索的身体简直青春四射，活力无限。
　　“好，很好，非常好！”阿卡西忍不住伸出手拍了拍他的肩膀，眼里几乎要生出花来。
　　尽管这副身体的味觉有些问题，还吃过米田共，但怎么也比这副腐朽之躯好一万倍！
　　“老家主，我们什时候反攻翡翠帝国？”亚索仿佛没看到他那红果果的贪婪目光，一脸认真地问道。
　　“时机尚未成熟。”阿卡西摇摇头，“你现在实力是提高了不少。
　　但翡翠帝国已经不是我们之前认知的翡翠帝国。”
　　“这是什么意思？”亚索一脸疑惑。
　　他一直在修炼，对外界的事一无所知。
　　“理查德已经倒台，现在是艾丽西亚称帝。
　　而且你最痛恨的贱婢，已是帝国的外姓公主。”
　　“什么！？”闻言，亚索惊讶道。
　　想不到自己潜心修炼期间，外界发生了那么大变化。
　　“艾丽西亚和理查德不同，是个可怕的对手。
　　没有足够的把握，我们轻易不能出手。
　　否则会大难临头！”
　　阿卡西严肃道。
　　“可是……”亚索握紧双拳，眼中仇恨火焰涌现。
　　一日不把那个贱婢灭杀，一日不把那个帝国摧毁，他内心的伤痕就无法抚平！
　　“没什么可是的，要以大局为重啊，亚索！”阿卡西喝道。
　　“是，老家主。”
　　“话又说回来，你觉得身体的状态怎么样？”阿卡西话锋一转。
　　“很好，前所未有的好！”亚索如实说道。
　　“那就好，也是时候接手了。”
　　话音一落，阿卡西突然双手探出，犹如老虎钳一样死死钳住亚索双肩。
　　带来一阵酸爽剧痛。
　　“老家主，你想做什么！？”亚索想要反抗，却感觉到一股可怕的力量在压制着自己。
　　“想做什么？自然是要住进自己辛苦调/教好的身体啊！
　　不然你以为我劳神费力救你回来，是要培养下一代优秀人才吗！？”
　　阿卡西狞笑道。
　　此时此刻，已经没必要遮遮掩掩。
　　“你个老家伙果然没安好心！”亚索一脸怒容，拼了命挣扎。
　　但阿卡西又怎么会让他有机会挣脱。
　　双手用力一抓，撕裂神经般的剧痛使得亚索失去了抵抗之力。
　　下一刻，阿卡西双眼射出两道红光，正正射入亚索大睁的眼睛里。
　　现场一静。
　　时间犹如停止流动。
　　阿卡西和亚索就好像被人定格在这片空间。
　　不知道过去多久，阿卡西双手从亚索身上脱落，整个人软瘫在地，气息全无。
　　他竟是死了！？
　　“哈哈哈哈哈哈！
　　成功了！
　　啊，这副年轻强壮的身体，力量源源不绝地涌动出来！
　　好极了，我阿卡西终于又可以重回巅峰！
　　不对，我要超越巅峰！”
　　这时，【亚索】状若疯狂地仰起头大笑。
　　但，他的笑声很快戛然而止。
　　接着变成一阵惨叫。
　　“咕哇啊啊啊啊！好痛，好痛！有什么在啃食我！！”
　　他忽然抱头倒下，在山洞里滚来滚去。
　　“死老鬼，你以为我没防着你的吗！”
　　就在这时，一道声音在他身体里响起。
　　“怎么可能，你的灵魂不是已经被我吞噬了吗！？”
　　阿卡西惊骇欲绝。
　　先前他可是百分百夺舍了这个身体，为什么亚索还活着？
　　“因为我的真正实力早就超过你了！
　　没想到吧，我的巫力远在你之上！”
　　轰的一声，亚索的身体顿时红光闪烁，可怖的巫力全面爆发，山洞急剧崩裂，几欲倒塌！

1117 眼泪，忍不住冲了出来~
　　约莫过去二十分钟。
　　山洞震动渐渐停止。
　　此时，洞口已经倒塌，堆满碎石。
　　亚索的叔叔——雷恩站在洞外，既担忧又无能为力。
　　洞内，漆黑一片，伸手不见五指。
　　突然间，一双燃起鲜红火焰的眼睛逐渐照亮四周。
　　“哼~哈哈哈哈哈！”
　　眼睛的主人——亚索缓缓站起身，发出兴奋的笑声。
　　这场灵魂争斗，显然是以他的胜利，阿卡西的失败作为结束。
　　此刻，亚索不仅拥有了阿卡西的灵魂能力，更是吸收了他的经验和记忆。
　　实力暴涨之余，性格方面也发生了一些微妙的变化。
　　仿佛一夜间成长了许多！
　　“死老鬼，你毕生的经验能成为我成长的养分，是你的荣幸。”
　　紧握双手，亚索收敛笑容，冷冷的道。
　　这次夺舍之战，过程不可谓不凶险。
　　如果不是从一开始就提防阿卡西，拼命修炼，他最终的结局必定是被对方吞噬，侵占身体。
　　阿卡西怎么也不会想到，自己拿出万灵药救治亚索，会导致他的潜力被逐步激发出来，达到一个可怕的境界。
　　为自己今天的夺舍，埋下了一个暗雷。
　　并且还准确地踩了上去，把毕生所有全部贡献给对方。
　　“另外，我还要感谢你——叶姬！
　　要不是你把我打成那样，我还没办法激发出剑之一族的可怕潜能！”
　　此刻，亚索已经从阿卡西的记忆里得知了【贱婢】的真名。
　　“我将会用地狱的烈火，感谢你，感谢帝国！”
　　视线偏移，他看向阿卡西的尸体，双眼射出鲜红火焰。
　　下一刻，尸体熊熊燃烧。
　　没过几秒便化为灰烬。
　　“哼，死不足惜。”冷哼一声，亚索开始细细感受身体里的力量。
　　很强，不是一般的强！
　　仿佛随意打出一拳，堵在洞口的那些碎石就会化为粉末！
　　“我现在已经获得阿卡西的记忆，可以伪装成他从【巫师会】获得好处。
　　等到实力再进一步，就利用巫师会的力量，彻底摧毁翡翠帝国，还有那个贱婢！”
　　很显然，他的心性是有了一些变化，已经懂得隐忍，积蓄力量。
　　要毁灭，就彻底地毁灭，不留给对方半点翻盘的机会！
　　轰的一声，堵在洞口的碎石骤然炸开。
　　若不是雷恩反应飞快，瞬间闪到一边，恐怕会被碎石撞飞出去，摔得粉身碎骨！
　　月色下，一道强壮的身影从里面出来。
　　雷恩看着这个和自己侄子有八九分像，给人的气质却截然不同的存在，心里莫名生出恐惧！
　　“是雷恩啊。”亚索面无表情的道。
　　现在的他已经戴上【阿卡西】的面具。
　　自然不能再称呼雷恩为叔叔。
　　“你，你究竟是谁？”强忍着心里涌动起来的不安，雷恩鼓起勇气问道。
　　这个跟自己侄子长得差不多的人，就好像披着一层皮的可怖怪物！
　　“阿卡西。”亚索双手抱胸，昂起头斜视雷恩。
　　闻言，后者瞬间头皮发麻，身上起了一层鸡皮疙瘩，心中满是惊悚。
　　“你，你在乱说什么啊，亚索！”他浑身颤抖，瞳孔紧缩，脸色发白，惊慌道。
　　“呵，亚索已经不复存在，如今的我是剑之一族的阿卡西。
　　也就是你的家主。
　　雷恩，还记得我小时候教你剑术时，你溜去溪边偷看小女孩洗澡的事吗？”
　　亚索冷笑一声，说出对方藏在心底里的封尘记忆。
　　“老，老家主，你真的是老家主！？”雷恩惊骇欲绝。
　　那段不光彩的记忆，只有他和老家主知道！
　　可是，眼前这个人如果是老家主的话，那么亚索呢？
　　亚索在哪里！？
　　像是看出他心中的疑问，亚索说道：
　　“亚索已经和我融为一体，从此再无亚索。”
　　听到这话，雷恩双眼瞪大，心脏抽搐，泪水忍不住冲了出来。
　　他就算再愚钝，也从对方话里品出来，自己最疼爱的侄子已经无了！
　　见状，亚索暗暗欣慰，自家的叔叔果然不知道阿卡西的图谋。
　　“叔叔，其实我还是我。”
　　他不由说道。
　　“？？？”刚刚还悲伤逆流成河的雷恩，此刻一头雾水。
　　“是这样的……”亚索觉得还是别隐瞒他为好，免得日后无缘无故被捅一刀。
　　听完，雷恩狂喜乱舞，兴奋大喊：“吾侄亚索，有大帝之姿！”
　　响亮的话音，在夜空中扩散，久久没有消停。
　　同一时间，吃饱饭的利维坦已和叶姬重新上路。
　　在豪华兽车后面，跟着一支庞大的车队。
　　那些车厢里面，塞满了山贼。
　　车队后方，跟着一队骑兵。
　　他们负责这次的押送。
　　豪华兽车的车厢内。
　　利维坦躺在柔软的长椅上，舒服得想合上眼睛美美地睡上一觉。
　　不，她已经合上了双眼，准备入睡。
　　对此，叶姬忍不住摇头。
　　这个小家伙，真是越来越像家里的小可爱们了。
　　难不成，饭桶都是拥有这种特质的吗？
　　从利维坦身上收回目光，她开始清点今天的收获。
　　“嘶~起码有二十亿吧？”
　　只是粗算一下，她就忍不住倒吸一口凉气。
　　游戏里的二十亿可比外界的二十亿价值高太多了。
　　“果然最赚钱的职业都写在刑法里，区区一个大山贼就捞了那么多！”
　　黑吃黑……呸呸呸！我现在是白的！
　　叶姬猛地摇头。
　　“有了这些钱，房地产计划也要开展了。”
　　给平民区铭纹天才奥若拉治病的时候，她就注意到平民区的糟糕状况。
　　那样的居住环境，可谓相当恶劣。
　　“想要民众有幸福感和归属感，住处肯定不能差。
　　平民区的改造刻不容缓。”
　　而且，她要把翡翠城打造成玩家唯一的主城，就必须给翡翠城扩容，让更多玩家拥有舒适的生活环境。
　　房地产的开发，不仅对本地居民有益，还能赚取玩家的钱，绝对是一本万利。
　　“把低矮破旧的平民区改造成高档居民区，容量可以扩大十几，乃至几十倍。
　　即使合服，也能容纳大量的玩家。
　　另外张狂开发的新城，在一定程度能补充主城的不足。”
　　只有把玩家留在翡翠帝国，她才能获得源源不绝的利益。

1118 回城，意外的来客？
　　“对了，改造平民区的同时，翡翠城的现代化建设也要跟上。
　　这个世界对魔导器和魔法的开发还是太偏向战斗。
　　明明只要稍加改造，就可以造福很多人。”
　　趁着现在有时间，叶姬决定把这笔意外之财好好规划利用。
　　“回去跟爱丽商量一下，组建一个研究机构才行。
　　顺便让园园参与开发，说不定能创造出什么新奇的玩意。”
　　此时，远在翡翠城拍卖行休息的林园园没由来地打冷颤。
　　“今晚这么冷的吗？”她抱了抱双臂，不禁想道。
　　豪华兽车和车队高速飞驰，给这清冷的夜晚，带来了些许的杂音。
　　利维坦睡得很熟，能听到轻微的呼吸声。
　　叶姬背靠座椅，偶尔看看她，偶尔思考平民区重建的问题。
　　时间一晃而过。
　　夜渐深。
　　翡翠城早已城门紧闭。
　　城墙上，守卫时不时出来巡逻。
　　借着月色和火光，有个守卫发现不远处有一支车队正在快速接近。
　　这么晚还有车队出现，显然不正常。
　　毕竟，夜晚行车充满着难以预料的危险。
　　待到车临城下。
　　上面高度重视，立刻要求下方人员说明来意。
　　叶姬从车厢下来没几秒，都不用说什么，城门便迅速开启。
　　二十多个卫兵列队欢迎。
　　车厢内，利维坦睁开眼睛，发现叶姬不在，心里直发慌。
　　要是对方离开自己太远，导致项圈炸开可就不好玩啦！
　　她连忙下车，这才发现眼前那座隐约有些印象的城池。
　　“翡翠城？”她不由轻声道。
　　“小懒猪，你终于醒啦？”
　　这时，叶姬转过身，看向她笑道。
　　“你才猪，全家都是猪！”利维坦气呼呼过来，心里总算安定一些。
　　不远处的卫兵看到她对公主殿下如此无礼，都是一阵提心吊胆。
　　生怕这个身披银袍的美丽少女会被吊起来毒打。
　　尽管因为好感度的变化让他们对叶姬产生了一些改观，但刻在骨子的恐惧从来没有消减。
　　这个曾经的帝国祸害，可不是什么善茬！
　　然而，预料中的画面并没有出现。
　　只见他们的叶姬殿下，伸出手想要摸对方的头，却被轻巧避开。
　　“我们进城吧。”收回手，她淡然一笑道。
　　目睹如此绝美的笑容，在场所有人都是心跳加速，脑海里浮现出惊艳两个大字！
　　“哼，朕就看看昔日繁华的翡翠城现在破成什么样！”
　　利维坦跟在叶姬身边，一同进城。
　　后方车队渐渐跟上。
　　和两人不同，他们要接受严格盘查。
　　如今的翡翠城虽不是战时状态，但有关方面捉得很紧。
　　盘查完毕，卫兵们便分发瓶装圣水让他们喝掉。
　　以防新的病毒跟着进城。
　　站在不远处观察的叶姬很是满意地点头。
　　“小姬，他们这是在做什么？”利维坦疑惑道。
　　“之前城里……”叶姬简短跟她说了一些星陨病的事。
　　“这还真是可怕。”听到那诡异的症状和传染性，利维坦不由微微吸了一口气。
　　这可是能颠覆一个国家的恐怖瘟疫！
　　“现在苍空帝国那边应该焦头烂额了吧。”叶姬说道。
　　“苍空帝国……哦，那个矮子的国家也成为帝国了啊，时间过得真是快。”
　　利维坦感叹道。
　　“嗯，你已经失去太多时间了。”叶姬轻轻点头，“我们先去拍卖行吧。”
　　话音一落，她便身形闪动，朝帝国拍卖行掠去。
　　利维坦轻松跟上。
　　这个时间点，街道十分安静，路上除去一些巡逻的卫兵，见不到普通人。
　　没过多久，叶姬和利维坦出现在拍卖行的办公室。
　　里面漆黑一片，显然没人。
　　因为没有通知林园园和小魔仙的缘故，两人均已下线休息。
　　七公主卡斯蒂娜此刻在皇宫的临时住所呼呼大睡。
　　蕾娜、奥若拉和安娜似乎也在休息。
　　把魔晶灯点亮，叶姬朝利维坦说道：“随便坐，当自己家就行了。”
　　“哼哼~这里就是你的家吗，意外地朴素呢。”利维坦毫不客气地坐在沙发上。
　　“只是暂住的地方，我的家你如果见到，一定会吓得双腿发软。”
　　叶姬一边煮水一边笑道。
　　“呵~朕可是女帝利维坦，什么东西没见过，蛐蛐小姬家有什么好怕的！”
　　利维坦冷笑一声，没当一回事。
　　“有机会就让你见识一下。”
　　考虑到混沌之城还要破界回来返修，这样的机会以后肯定有的。
　　“那朕就稍微期待一下吧。”利维坦一点都不期待的道。
　　在她看来，叶姬的家再夸张也不可能比自己的水晶宫漂亮和震撼。
　　“说起来，朕的传承者是个什么样的人？”
　　她好奇的道。
　　“尤娜啊，很可爱，性格不错，有勇气，有毅力，十分乖巧。”叶姬往干净的茶壶放入茶叶，随意的道。
　　“嗯哼，不错不错。
　　朕的传承者当真优秀，希望她能在水晶宫里度过人生之中最难过的日子吧。”
　　利维坦愉快道。
　　“你的传承试炼难道很难吗？”叶姬微微歪头。
　　“难倒是不难，挺累人而已。
　　毕竟要走一遍朕走过的道路。”
　　利维坦撩拨一下散乱的蓝发，轻声说道。
　　“没事，尤娜必定能撑下来的。”说着，叶姬把刚煮开的水倒入茶壶里。
　　摇晃几下后，便将洗茶水倒走，重新注入开水浸泡。
　　“你就不怕朕的传承者有朝一日会杀上大陆来吗？”
　　利维坦背靠沙发，饶有兴致的道。
　　“不怕，因为我和尤娜的关系很好。”叶姬说道。
　　“在巨大的利益面前，感情是可以牺牲的哦。”
　　利维坦搭了搭脚，一脸坏笑。
　　“那你觉得【巫女汐】会为了巨大的利益而出卖你吗？”
　　叶姬开始烫茶杯。
　　“不会，绝对不会。”利维坦果断道。
　　“既然你能深信那个不死人，我为什么不能相信尤娜？”
　　叶姬说道。
　　“可是，朕和小汐认识了那么久，所以感情深厚，你和尤娜认识才没多久吧？”
　　“感情的深厚又不是一定需要时光来沉淀。”
　　叶姬看了她一眼，往三个茶杯注入清香的液体。
　　“嗯？这里只有我们两个，你怎么泡三杯茶？”
　　比起感情的话题，现在利维坦更在意茶几上的三个杯子。
　　“因为有客人啊。”
　　叶姬话音刚落，门外传来敲门声。

1119 家人与同伴，劲敌出现！
　　利维坦瞬间警惕。
　　因为她刚才没有感觉到有人的气息。
　　对方定是高手！
　　叶姬看了她一眼，偏头望向办公室大门说道：“门没锁，请进。”
　　话音一落。
　　就听到咔嚓一声脆响，大门吱呀开启。
　　紧接着，香风袭来，美人如玉。
　　“艾丽西亚，你果然来了。”
　　注视大门外那个衣着性感，身材惹火，面相娇媚的绝色美人，叶姬微笑道。
　　她早就料到自己回来的消息会第一时间传到对方耳中，所以刚刚准备好了三杯热茶。
　　至于为什么刚好三杯，而不是四五杯。
　　那是因为这个时间点莉莉就算没睡，也差不多休息了。
　　爱丽沉迷研究，基本联系不到。
　　小影则要负责处理那些山贼。
　　唯有艾丽西亚可以第一时间赶过来。
　　“拉丽萨！”看到这个仿佛娇媚代名词的美人，利维坦从沙发上弹了起来，惊呼道。
　　原本把目光落在叶姬身上的艾丽西亚听到这三个字，不由偏头看向她，疑惑道：
　　“你认识拉丽萨先祖？”
　　接着，她就发现这个少女竟是海族！
　　人族和海族的关系说是死敌都不为过。
　　尤其翡翠帝国的皇族，对海族那是恨不能煎皮拆骨。
　　毕竟，当初和利维坦帝国死磕，可是把大好的盛世都嗑没了。
　　如果不是考虑到对方身处此地，艾丽西亚恐怕已经瞬间翻脸。
　　利维坦在看清楚艾丽西亚的样子后，脸上的惊讶已消退很多。
　　对方只是长得有些像自己的死敌。
　　不过，死敌的后代也是死敌，自然不会给她好脸色看。
　　“呵，原来是拉丽萨的后代啊。”
　　她冷笑一声，然后坐下来。
　　“你是？”艾丽西亚半眯双眼，脸上布满寒霜。
　　“朕是利维坦。”潇洒地撩拨一下蓝色秀发，利维坦傲然道。
　　她行不改名坐不改姓。
　　“利维坦？”闻言，艾丽西亚眼眉一挑，心里狐疑。
　　那可是千年前的名字。
　　一般人可不敢作死取这个名字。
　　除非她脑子不正常。
　　“你脑子有问题？”艾丽西亚说道。
　　“你才脑子有问题，全家脑子都有问题！”利维坦立刻炸毛。
　　报个名字就被当成有病的，实在太气人啦！
　　“你们一人少一句吧。”这个时候，叶姬当起和事佬。
　　再让她们聊下去得把拍卖行给拆了。
　　“小姬，她是什么玩意？”
　　艾丽西亚点指利维坦。
　　后者也点指她：“小姬，这个熊大无脑的是什么东西？”
　　“你们先坐下来再说。”叶姬迎回艾丽西亚，顺手把门关上。
　　后者一直盯着利维坦，就连坐下来都没有放松。
　　直觉告诉她，这是一个【劲敌】。
　　利维坦背靠沙发，也盯着艾丽西亚，心里一阵惊讶。
　　因为她发现对方的实力远在自己之上。
　　变身也不会是对手！
　　“来，喝茶。”叶姬坐下来，给两人分茶。
　　利维坦单手接住，艾丽西亚双手捧着，并且道了一声谢。
　　这显得前者很没礼貌。
　　不过，她似乎没在意，心里想着的是，一会要是闹矛盾，要怎么应付对方。
　　打，自然是打不过的。
　　（这个家伙就算在传说级里，也是个强者。）
　　利维坦大致估算出了对方的实力，心中倍感无奈。
　　现在的她，终究还是太弱。
　　在没有外力的帮助下，恢复到全盛期，还需要一段漫长的时间。
　　轻抿一口香茶，两人同时把杯子放下，面无表情地看向对方。
　　空气中仿佛传出噼里啪啦的电流互击声。
　　对此，叶姬显得相当淡定。
　　喝了一口茶，才慢吞吞介绍道：“这位是翡翠帝国现任皇帝，艾丽西亚。
　　我的……”
　　她话还没说完，就看到艾丽西亚一脸期待的样子。
　　刚想说出来的【挚友】，连忙吞回肚子里去。
　　“她啊，是我的家人。”
　　然后，选择了万能的【家人】。
　　女帝和公主，的确是一家没错。
　　艾丽西亚对这个介绍很满意，都有点想抱着叶姬好好疼爱一下。
　　“……”利维坦沉默，在看到艾丽西亚的时候，她已经隐约猜出来。
　　那一身的上位者气息，想让人猜不来都难。
　　“这位是利维坦，我最亲密的同伴。”叶姬又道。
　　听到这话，利维坦心脏如狂雷跳动，双眼都湿润了。
　　她现在既感动又感激。
　　（小姬是个高情商真的太好了！）
　　如果对方很低情商地介绍她是自己的坐骑。
　　那绝对是低智商扎心行为。
　　要让人无法抬起头来。
　　特别是在这个死敌后代面前！
　　（啊，【最亲密的同伴】，多好听的话啊！）
　　此刻，她真想抱紧叶姬，狠狠亲上几口。
　　利维坦的担忧其实是多余的。
　　因为在灰雾要塞的时候，叶姬已经想过这个问题。
　　有些事，自己和当事人知道就好，没必要爆出来。
　　利维坦高兴，艾丽西亚却不高兴了。
　　什么叫最亲密的同伴！？
　　这不是差不多跟我同等地位了？
　　不服气。
　　她十分不服气！
　　蛐蛐一个海族，居然和自己在小姬心目中地位几乎相等！
　　“说出来你可能不相信，这个利维坦就是利维坦帝国的缔造者。”
　　叶姬补充道。
　　“什么？！”艾丽西亚几乎要从沙发上弹起来，“你说她就是那个利维坦女帝？！”
　　“没错，她就是。”叶姬点点头。
　　“哼哼~”利维坦双手抱胸，不屑地哼了哼。
　　艾丽西亚简直不敢相信自己的耳朵。
　　如果说出这话的人不是她最信任的小姬，她肯定会让对方看看脑子。
　　这得多不正常才会说出那样的胡话。
　　要知道，利维坦女帝都是什么年代的人物了？
　　早化成灰烬了好不好！？
　　“提示，裂镜湖，利维坦之墓。”
　　叶姬说道。
　　“她是你从墓地里带出来的？”艾丽西亚双眼瞪大，心里有些发毛。
　　这家伙居然是那种传说中的活尸！？
　　如此一来，就可以解释她的实力为什么这么弱了。
　　这也是她刚才不敢相信利维坦是真正利维坦的原因之一。
　　太弱了。
　　感觉一拳可以打个半死！
　　“喂，你看朕的眼神怎么那样奇怪？”利维坦不悦道。
　　“你真的是活尸？”艾丽西亚没有在意她的无礼，一脸好奇的道。
　　…
　　…
　　（作者：本书入选2020年度最受欢迎轻小说啦，多谢大家一直以来的支持，么么哒~）

1120 达成共识
　　“你才是活尸，全家都是活尸！”利维坦炸毛了，气得银色小尾巴都差点竖起来。
　　如果实力相当，或者差一点点，她都要扑向对方，厮杀起来。
　　艾丽西亚秀眉微蹙，正想说点什么，叶姬却抢先一步开口。
　　“是这样的……”
　　她觉得让两人再聊下去，这拍卖行就无了，便转移话题，从卡恩的约定开始讲起。
　　把最近发生的事，详细说了一遍。
　　听着听着，艾丽西亚脸色变了好几次，心里震撼。
　　这场长达千年的布局。
　　目的仅仅是复活利维坦！
　　对于那个不死人，她既敬佩，又心生畏惧。
　　到底是什么样的大能力者，才能做到如此不可思议的事？
　　如果说出这些真相的人不是自家小姬，她肯定会觉得对方脑子有问题。
　　听到最后，艾丽西亚双眼瞳孔急剧收缩，呼吸都变得急促。
　　因为她听到了一个恨之入骨的组织名字。
　　巫师会！
　　“没错，这才是你们的共同敌人。”叶姬说道。
　　利维坦沉默，脸上布满寒霜，光是听到巫师会三个字，她就有种毁灭的冲动。
　　艾丽西亚也是差不多表情。
　　两人的遭遇十分相像，不过前者要惨上很多。
　　不仅小命没了，连一手缔造的帝国也跟着没了。
　　“既然有共同的敌人，你们应该暂时放下成见，一起合作摧毁他们。”
　　叶姬提议道。
　　“和她合作！？”
　　“和她合作！？”
　　利维坦和艾丽西亚同时点指对方，异口同声道。
　　那合拍的程度，会让人怀疑她们有排练过。
　　实际却是没有。
　　两人是真的嫌弃对方。
　　这个时候，已经跟人类和海族无关。
　　更多的是各看不顺眼。
　　“我就直说吧，你们现在的状态都不是那么好。
　　如果不合作的话，任何一个都无法对巫师会造成威胁。
　　唯有合作才有可能彻底摧毁他们。”
　　叶姬一脸认真的道。
　　艾丽西亚抿了抿嘴，自己是什么情况，她自己清楚。
　　当初依靠传承恢复实力，终究不牢固，需要时间来沉淀精进。
　　自身实力是一方面，帝国实力又是另一方面。
　　这个虚弱的帝国，还在重新焕发生机。
　　不积蓄足够的力量，根本无法对付巫师会。
　　而这个过程也是相当漫长。
　　可以说，她艾丽西亚在很长的一段时间内，都没有复仇的希望。
　　利维坦冷着脸，不发一言。
　　她的情况比艾丽西亚更为糟糕。
　　自身实力因为复活的缘故，跌落谷底。
　　想要恢复过来，同样需要不少时间。
　　至于已亡的帝国，那就更加没有可能给予她任何帮助。
　　只靠自己去复仇，等于给巫师会送菜。
　　复国……这也是个极其漫长的过程。
　　现在的她想要一呼百应，群雄追随，是不可能的事。
　　毕竟，实力不足，说话都没说服力啊。
　　海族可不会在意她是不是真的利维坦，只要拥有绝对强大的力量，一样会臣服。
　　“你们最好认真考虑一下。”叶姬淡然说道。
　　她自然是想两强合作，尽快把巫师会铲除掉。
　　但有些东西是不可以强求的。
　　时间一分一秒过去。
　　不知道多少分钟后，利维坦开口道：
　　“合作也不是不行，但朕有个条件。”
　　“真巧呢，我也是。”艾丽西亚说道。
　　两人又一次针锋相对，眼里似乎能喷出电流对射。
　　“你们说来听听，不行谈到行为止。”叶姬淡然一笑。
　　这是她期望中的结果。
　　如今还没搞清楚那个神秘的巫师会有何目的。
　　但根据艾丽西亚和利维坦的遭遇来推测，显然他们是在下一盘密谋已久的大棋。
　　如果两个世界最后不会对接，她倒是不用太过操心巫师会的事。
　　明知道世界会对接，那么就有必要提前将这个未知的危险铲除掉。
　　否则后患无穷！
　　“合作可以，但利维坦需要跟我签订互不侵犯条约。
　　而且必须是灵魂契约，任何人都不可以违背那种。”
　　艾丽西亚说道。
　　她可不想这个家伙恢复实力之后卷土从来。
　　“嘶，你这家伙很坏嘛！”利维坦吸了口气，不满道。
　　若是签下这样的条约，她日后就不可能对翡翠帝国出手了。
　　虽然，她已经没有了那样的想法，但如果某天有了呢？
　　如此一来，不是平白无故被对方钳制住？
　　怎么想，怎么亏。
　　“当然，这条约是对等的，一旦签下，我就不能对你出手。
　　很公平吧？”
　　艾丽西亚不咸不谈道。
　　“利维坦，你要仔细考虑清楚哦。”叶姬提醒道。
　　利维坦沉吟片刻，分析完现在的风险和未来的风险后，终于做出决定：
　　“好吧，其实朕的条件也是差不多。
　　再加个结盟条约就可以了”
　　她最初的想法也是自保。
　　虽然互不侵犯条约谈不上多公平，但基础保障还是有的。
　　更重要的是，她现在必须依附叶姬，也是身不由己。
　　不答应下来，说不定柴房剩饭侍候！
　　这就是利维坦想多了。
　　“结盟，我没意见。”艾丽西亚爽快道。
　　“很好，明天就由我来见证你们的签约吧。”叶姬面带愉快的微笑。
　　这是三赢的结果。
　　“没问题。”艾丽西亚也是一笑。
　　能和利维坦强强合作，绝对是意外中的惊喜。
　　看不顺眼归看不顺眼，对于这位以不可思议方式转生的女帝，她还是颇为认可的。
　　“朕也没问题。”利维坦微微点头。
　　尽管和人族，而且还是死敌后代结盟让她有些不爽，但结盟起码不会让她孤身面对巫师会。
　　也不用顾忌对方而畏手畏脚。
　　接下来只要专心恢复实力，等待时机就行。
　　“具体细节，你们明天再敲定吧。
　　今晚还要谈点别的事。”
　　叶姬抿了一口冷掉的茶，接着话锋一转。
　　“别的事？”利维坦好奇道。
　　“难道是指那些山贼的事？”艾丽西亚开口道。
　　“山贼的事确实也要处理，不过没那么急。
　　明天由我跟爱丽处理就行了。”
　　放下茶杯，叶姬看向艾丽西亚。
　　“接下来我要说的事，关系到我们帝国未来的发展，比山贼重要得多了。”
　　听到这话，艾丽西亚忍不住坐直身子，摆出一副认真的神情。

1121 我真不想坑你们~
　　“朕需要回避吗？”以为她们要说什么很核心的东西，利维坦识趣地问道。
　　“不用。”叶姬轻轻摇头，接着看向艾丽西亚。
　　“其实这事谈不上影响深远，不过对我们的发展很重要。”
　　“你说。”艾丽西亚点点头。
　　“艾丽西亚，你觉得平民区怎么样？”叶姬没有直接说出改造计划，而是随意问道。
　　“破旧，杂乱，毫无希望。”艾丽西亚低垂目光，语气沉重的道。
　　她还没举起反旗的时候，在平民区也有藏身之所。
　　自然对那里有所了解。
　　“那你有没有想过改造平民区。”叶姬说道。
　　闻言，艾丽西亚双眼一闪，死死盯住她，难以置信道：
　　“难不成，你是打算把那里改造一番？”
　　“没错，我们翡翠城的实用面积那么大，利用得却不怎么充分。
　　如果把这些地方重建改造，一定会焕发出更多活力。”
　　叶姬淡然道。
　　“你说的我都懂，问题是我们哪里来的钱？”艾丽西亚无奈道。
　　“呵，果然如朕所料，你真是穷酸得很呢~”利维坦嘲讽道。
　　艾丽西亚瞪了她一眼，却无法反驳。
　　虽然目前已经弄来几笔钱救急，但国库依旧亏空，没三五年很难将它填满。
　　她是真的困难。
　　“钱不是有很多吗？”叶姬笑道。
　　“哈？”这话听得艾丽西亚一头雾水。
　　“我带回来的是些什么人？”叶姬问道。
　　“山贼……啊！是蒙特家族才对！”艾丽西亚脑海电光一闪。
　　终于想起这事来。
　　当时她急着来见叶姬，都没深究这个家族。
　　现在有时间思考，就想起那个名声在外的山贼团。
　　其实她也打过黑山的主意，可惜路途遥远，又抽不出空。
　　小姬能帮她打下来，不仅消除了一大祸害，还会得到一笔难以想象的财富！
　　“是的，我得到了蒙特家族的宝库。
　　初步估算，应该价值二十亿。”叶姬笑道。
　　二十亿！
　　霎时间，一股奇妙的幸福感从艾丽西亚心底里喷涌而起，直冲脑门，带来升天般的愉悦体验。
　　要不是碍于利维坦在场，她一定会抱住叶姬，一顿猛亲。
　　“这些钱我打算用来改造平民区，另外还有城里的现代化建设。”
　　背靠沙发，叶姬一边搭起脚，一边说道。
　　这个姿势，利维坦觉得十分性/感。
　　“现代化建设？”对于这个新词汇，艾丽西亚充满好奇。
　　“就是一些更便利的生活设施，比方说魔晶灯民用化，饮用水管道输送化，排污便利化等等。”
　　叶姬解释道。
　　“原来如此，我们翡翠城的确不够现代化，各方面都太古旧。”
　　艾丽西亚若有所思道。
　　这是她平时不会注意到的地方。
　　因为从小到大都有专人服侍，对这些情况了解不多。
　　“整个翡翠城的现代化改造是个超级大工程，我们先让平民区作为试点区域。
　　等一般民众体验到好处，陆陆续续就会有人想改造。
　　届时，我们只需要把握好改造的大方向，其余让民众自由发挥。
　　这样既省钱，又能提升效率。”
　　叶姬说道。
　　“不错不错，小姬你脑子真灵光！”利维坦赞叹道。
　　她已经联想到一座被打造得井井有条，十分规整的城市。
　　“嗯，我明白了。”艾丽西亚已经大致了解叶姬的规划。
　　这确实是一项大工程。
　　而且暂时不会产生出什么收益。
　　但必须要去做。
　　因为事关民生。
　　正所谓民生无小事。
　　没钱的时候是真的没办法，现在有钱就必须开展了。
　　“翡翠城的现代化建设可以一步步慢慢来，最后推广到全国。
　　目前最主要的是平民区的改造。
　　这里会有一笔很大的收益。”
　　叶姬嫣然一笑。
　　“收益？这怎么会有收益？”艾丽西亚不解道。
　　这不是一项民生工程来的吗？
　　利维坦同样不解。
　　“艾丽西亚，你觉得平民区大不大？”叶姬说道。
　　“平民占翡翠城的人口最多，平民区自然大啊。”
　　“那平民区的房子是不是都很低矮？”叶姬又道。
　　“没错……等等，难道你想建高楼！？”艾丽西亚略显惊讶道。
　　“是的，我要建造至少五层的高楼。”
　　翡翠城的房屋大多两三层高，五层以上的确可以算高楼。
　　叶姬原本计划建造十几层以上的大厦。
　　不过成本太高，又找不到施工团队，所以作罢了。
　　更重要的是，那样的建筑和翡翠城格格不入。
　　她还是喜欢结合当地特色建造而成的房子。
　　太现代化反而不美。
　　五到七层刚好。
　　“那样成本太重了吧。”艾丽西亚担忧道。
　　二十亿显然是不够的。
　　如果改造到一半就没钱，那岂不是成笑话了？
　　“不会，我们可以推出房屋预售，让别人投钱进来。”叶姬露出和善的笑容。
　　见状，利维坦打了个冷颤。
　　她很清楚，这个家伙想坑人的时候都会露出类似笑容。
　　“小姬，你是不是搞错什么了？
　　平民区的房子可不值钱。”
　　艾丽西亚提醒道。
　　这是一个阶级分明的社会，平民无疑是社会底层。
　　平民区就是底层区，稍微有点身份的人都不屑住在这种地方。
　　也就是说，这里的房子压根卖不出价钱。
　　平民本身就能得到重建后的住房，谁来买那些多余的？
　　没有！
　　她是这样想的。
　　“我知道。而且我从一开始就没打算让本土的人购买房子。
　　现在那些外来户不是都没房子吗？”
　　叶姬单手托住光滑的下巴，意味深长的道。
　　是的，她把主意打在玩家身上了。
　　这个游戏从来不缺土豪。
　　能买得起翡翠城房子的玩家多不胜数。
　　之前只是没得买，要是开放预购，相信不用几天就会被抢购一空。
　　尤其华夏玩家，对自己的【家】简直有一种异常的执着。
　　另外，各大公会也需要自己的【公会之家】。
　　这些非居民房也在她的规划蓝图里。
　　艾丽西亚呆住了，她下意识地忽略了那些【外来户】。
　　正常情况下，一座城市涌入那么多外来户，不是一件祸事，就是一件天大的好事。
　　前者指难民。
　　后者指优质移民。
　　很明显，绝大部分的玩家都是优质移民。
　　简称，肥羊。

1122 一鱼多吃，妙不可言
　　“听你这么一说，还真有搞头。
　　毕竟那些外来户人数众多，或多或少都会想落户翡翠城。
　　我们开展房屋预售，说不定会很火爆。”
　　沉吟一下，艾丽西亚说道。
　　“必定火爆。”叶姬轻拍一下桌面，斩铁截铁道。
　　她对房地产计划有绝对的信心。
　　普通网游的房屋都有一堆玩家氪金，这个游戏的房屋怎么可能没玩家购买。
　　尽管两者的价值完全不可以相提并论。
　　在叶姬的计划里，房屋只是其中一部分，后续还有全新的拍卖行系统，新增的区域传送阵等等……
　　当所有配套设施打造出来，翡翠城的玩家想不留在此地都难。
　　现实世界为什么那么多人往一线城市挤？
　　还不是因为配套设施完善，各种资源丰富，工作机会众多？
　　不图这些的话，在乡下面朝大海，春暖花开不香么？
　　把玩家们留在翡翠城，留在翡翠帝国，她才能源源不绝割韭菜。
　　为了现实这个目的，自然要让玩家心甘情愿留下来，乐此不疲地被割。
　　所以后续的配套设施必须逐步完善。
　　看到叶姬信心满满的样子，艾丽西亚对未来也充满了希望。
　　利维坦不知道那些外来户是什么来头，心里满是好奇。
　　却没有急着问话。
　　这不是她应该插/入的话题。
　　“我建议越早动工越好。”叶姬说道。
　　再过一个月左右，早期的玩家基本接近30级，届时就会离开翡翠城，开展新的冒险篇章。
　　这是她最不想见到的事。
　　一定要在那之前，把计划完成。
　　“没问题，明天一早就让人跟平民区的负责人协商。”
　　艾丽西亚说道。
　　“除了新建房分配相同尺寸的套间，也可以给他们一些赔偿。”叶姬提议道。
　　“好的，这个没问题。”艾丽西亚点点头。
　　“赔偿按人口来赔就行了，闹事的建议收监。”叶姬面无表情的道。
　　虽然这是国家级的福利工程，但贪得无厌的人无论在哪里都不会少。
　　遇到这种人，直接杀鸡儆猴完事。
　　“没问题，我让莉莉去监督吧。”艾丽西亚笑道。
　　“……”闻言，叶姬有些无语，这是杀鸡用牛刀啊。
　　“莉莉最近锻炼得太勤了，我怕她过犹不及。”艾丽西亚解释道。
　　“原来如此。”叶姬轻轻点头，接着话锋一转。
　　“对了，艾丽西亚，我准备在城里搭建通往灰雾要塞的传送阵。”
　　“为什么？”艾丽西亚疑惑道。
　　那里不会有外敌来犯，还能自给自足，基本不需要支援，建造传送阵纯粹是浪费资源。
　　不过，既然自家小姬有想法，就说明那个地方有相应的价值。
　　“和那些外来户有关。
　　就像你知道的那样，外来户对于变强异常执着。
　　一旦他们强大到一定程度，就会去寻找新挑战。
　　这对我们的计划很不利。
　　所以……”
　　说到这里，叶姬停顿一下。
　　“与其让他们自行去找，为何不由我们亲手打造一个合适的场所？”
　　“你是要打朕的裂镜湖主意？”利维坦这下不淡定了。
　　从灰雾要塞出去，就是裂镜湖区域啊！
　　“不，那是我的裂镜湖。”艾丽西亚反驳道。
　　“额……”闻言，利维坦不知道该说什么好。
　　因为她的利维坦帝国已经亡了，裂镜湖的归属确实是翡翠帝国。
　　现在不过是因为诅咒的缘故，闲置着而已。
　　（朕的江山啊！）利维坦紧握小手，心里哀叹。
　　“那个地方很适合他们后续发展。
　　我们只要打造一个传送阵，宣传一下就能获得源源不绝的收益。
　　而且，还可以得到大量的免费劳动力。”
　　叶姬笑道。
　　裂镜湖那些被污染的魔物和魔兽可不是杀之不尽的。
　　很多都是不可再生资源。
　　杀掉就相当于给裂镜湖做净化。
　　这本是劳民伤财的大工程。
　　换作玩家就不一样了，他们会高高兴兴地去扫荡，一分钱不要，反而还会倒贴钱给帝国。
　　开发裂镜湖是名副其实的双赢计划。
　　叶姬把其中的好处说了一下，艾丽西亚便拍手称好。
　　以目前帝国的经济环境，想要开发一片新区域是不太可能的事。
　　现在有大量免费劳动力使用，那肯定是往死里操。
　　更别说他们还能替帝国赚钱。
　　这样的外来户，如何不爱？
　　“妙啊！”艾丽西亚感叹道。
　　她可没想到外来户居然可以一鱼多吃，简直妙不可言。
　　有大量优质外来户作为劳动力和消费者，帝国想不蒸蒸日上都难。
　　“呵呵~”
　　“呵呵~”
　　利维坦看着两人笑吟吟的样子，背脊立刻升起一阵寒气。
　　与此同时，外界。
　　昆墟，天子峰上。
　　金碧辉煌的宫殿内，依旧灯光通明。
　　却不见半个身影，显得分外寂寥。
　　和这里相比，整个昆墟仿佛都陷入黑暗之中，罕有火光。
　　唯独月亮的银辉给这片区域披上一层淡淡的轻纱，让人们不至于完全陷入无边的黑暗。
　　四周安静，这是能让人感觉到寂寞的深夜。
　　宫殿后方，是寝宫。
　　此处也相当安静。
　　不对，仔细聆听，就能听到某个房间里传出很轻的女声。
　　虚无缥缈，仿若来自另一个时空。
　　房间内，没有灯火却不黑暗。
　　LED投影机射出来的光芒足以照亮四周。
　　嗡嗡嗡的风扇声，以及音响传出来的女声组合在一起，给人一种奇妙的生活气息。
　　略显光怪陆离。
　　皆因这里明明是古代宫殿般的装修，却出现投影机这种十分现代化的东西。
　　给人一种时空错位的诡异感受。
　　实际上，昆墟并不是完全没有现代化的东西。
　　至少天子峰上一样不缺，而且还有风力发电系统。
　　使用投影机或者冰箱电视之类的，不在话下。
　　此刻，屏幕上映出一个貌美如花、倾国倾城、人见人爱，开见花开的绝美少女。
　　若是叶姬身在此处一定会认得出来。
　　这不就是美得不可方物的自己吗？
　　“无论看了多少次，都美得毫无瑕疵。
　　称之为绝色，一点都不为过。”
　　不远处，天子峰的主人——圣子背靠黄金玉石打造的奢华座椅，目不转睛地盯着投影幕布上的叶姬，评价道。

1123 来一起看片儿呀~
　　“不仅如此，她的实力比我还稍强一些。
　　要知道她才18岁。
　　无论容貌和潜力都是最高级别。
　　唯有她才能配得上殿下。”
　　坐在另一张座椅的明阳看向圣子——苏白，开口道。
　　他们的感情竟然好到可以一起看片儿。
　　“不错。”苏白点了点头，看向投影画面的眼中充满爱慕。
　　但很快，又变回淡然的样子。
　　“可惜最近刚好摸到了瓶颈，暂时没办法出去会一会她。”
　　“殿下何不让左右护法去请她来昆墟一聚？”明阳贴心地提议道。
　　“好主意，就这样办吧。”苏白点了点头。
　　对他而言，这种事很普通很正常，根本不用多加考虑。
　　至于叶姬想不想来，与他无关。
　　这不是霸道，而是理所当然。
　　闻言，明阳一脸平淡，心里却在狞笑。
　　他故意隐瞒叶姬的实力，为的就是加剧冲突，让苏白亲自出马，狠狠挫败对方。
　　可以的话，最好失手打死！
　　考虑到那贱婢可能还有隐藏实力，这结局出现的几率绝对不会小。
　　（呵~你就好好教训那两个护法吧，最好顺便杀掉。
　　那样一来，就算苏白不出世，也会有更强的高手出世。
　　你不会好过的！）
　　得罪了我还想有好日子过，做梦！
　　明阳，异常小心眼。
　　“话又说回来，那个神秘的强者，你家师尊难道没有头绪吗？”
　　苏白话锋一转，说到另一件关心的事。
　　明阳摇摇头：“使用冰灵气的强者本就稀少，听师尊说，外界极有可能没有那样的强者。”
　　“极有可能，也就是说有可能吗。
　　想不到那灵气贫乏的外界，也会诞生出如此可怕的存在。”
　　一边说着，苏白一边用遥控切换内容。
　　只见投影屏幕现出一片冰雪。
　　那竟是冰封的沙漠！
　　这个把沙漠都冰封了的强大存在，不是别人，正是天外来者宋心慈。
　　“当时如果不是她出手相助，我和无极可能会遇到不少麻烦。”
　　明阳心有余悸道。
　　何止是麻烦！
　　当初差点就交代在那里了！
　　这些隐情，他可不会跟苏白讲。
　　一方面落了自己宗门的脸面，另一方面对刚才的设计没有任何好处。
　　即使苏白派出的左右护法被杀死在外界，他也可以用刚才说的潜力无限来推托。
　　难道就许你苏白一日千里，不许人家叶姬一日万里吗？
　　昆墟圣子如果知道明阳是这样的人，一定会吐血三升，大喊：交友不慎，交友不慎啊！
　　“这么说来，对方至少不会是我们昆墟的敌人吗。”苏白道。
　　“很有可能不是。
　　否则当初就不会帮助我和无极了。”
　　明阳说道。
　　他鬼知道那个神秘强者是敌是友。
　　指不定，人家是为了叶姬而来呢？
　　“既然没有对我们造成直接的威胁，那就别管吧。”
　　苏白说道。
　　“可是，如果对方在外界搞破坏，我们昆墟不作为，似乎……”
　　明阳说到一半就被苏白打断。
　　“外界不是有所谓的核武器吗？
　　让他们折腾就好。
　　有这个时间理那样的事，还不如趁着灵气复苏，更上一层楼。
　　如此一来，【天路】再开时，我们就可以离开这个地方，前往【上界】。”
　　“确实。”明阳点点头。
　　现在灵气复苏，外界对昆墟而言，已经没有多大利用价值。
　　同一时间，玄音宗。
　　此处和其他地方一样，黑漆漆，难以见到光亮。
　　这个只有女人的宗门，入睡的时间比较早。
　　也习惯了那么早休息。
　　不过，有人却是半点都不习惯。
　　玄音宗所在的山峰，有着一个天然温泉。
　　在这里能见到一些火光。
　　“哈……好累人~”公输空空儿冲完冷水，盘起头发，便走入温泉把优美的身段遮掩住。
　　“呼，舒服多了。”她背靠温泉池子的石壁，长呼一口气，仿佛身心都得到了治愈。
　　“这玄音宗的修炼真是累人，不过效果明显。
　　有一套修炼法的确不一样。
　　只要坚持下去，我就有机会追上叶姬。”
　　公输空空儿从水里露出一只手，用力紧握。
　　就在这时，不远处传来脚步声。
　　（贼人！？还是色狼！？）
　　她不由心里一紧。
　　按理来说，这个玄音宗是不会有男人的。
　　但谁知道会不会有采花贼之类的禽兽偷偷上来祸害人。
　　如果在外界，公输空空儿肯定不惧。
　　因为外界能威胁到她的人，两手可数。
　　昆墟却不一样，实力在她之上的人，数都数不清！
　　能从山下摸上来的，定是不可多得的高手！
　　这样的存在，她怎么可能应付得了。
　　但不能应付，也要挣扎一番。
　　唰啦！
　　心念一动，藏在林子里的黑白无常窜了出来，挡在温泉池子前方。
　　“空空儿师妹，是我。”这时，一道人影出现，传来略显熟悉的话音。
　　公输空空儿愣了愣，方才想起声音的主人是谁，连忙道：
　　“原来是龙儿师姐啊，吓了我一跳！”
　　黑白无常主动让开路，就见和南宫月长得有几分相像，身披轻纱的美丽女子迈着轻盈脚步而来。
　　宛若仙子下凡，散发出阵阵仙气。
　　（这个龙儿师姐简直就是我心目中的仙子形象。）公输空空儿暗道。
　　她是第一次见到如此有仙气……
　　不对，那叶姬给人的感觉也有些类似。
　　仔细回想，她就发现两人的某种特质，居然很接近。
　　“空空儿师妹，你也睡不着吗？”
　　龙儿走过来，一边说一边拿木桶打水。
　　“是的，我在外界习惯晚睡。”公输空空儿说道。
　　接着便看见龙儿脱下衣物，露出丰腴动人的娇躯。
　　对比之下，自己的身材就显得相当贫瘠了。
　　（真是人比人比死人啊！）
　　她有些不甘地想着。
　　龙儿不知道公输空空儿正一脸羡慕地注视自己。
　　一番冲洗完毕，她才步入温泉，轻声道：“我可以在师妹旁边泡吗？”
　　公输空空儿点头。
　　这个师姐明明很强却给人一种很好欺负的感觉。
　　两人平时在宗门里交集很少。
　　公输空空儿忙于修炼。
　　龙儿则是忙着宗门里的杂务。
　　这让前者感到莫名其妙。
　　大家都是师尊的亲传弟子，怎么龙儿师姐的地位那么低？
　　“空空儿师妹，你听说过外界的南宫家吗？”
　　突然，龙儿在她耳边轻声问道。

1124 如果早知道女孩子也会……
　　听到【南宫家】三个字，公输空空儿双眼猛地睁大，心跳快了半拍，连忙转头看向龙儿。
　　两人的脸几乎要贴在一起，四目双对。
　　就见刚刚那个看似软弱好欺负的师姐，眼神凌厉地盯着自己。
　　这样的眼神，不由让她想起南宫家的家主，南宫月。
　　此刻，两人在气质上和样貌上竟出奇相像。
　　仿佛先前那个软软的师姐只是一层皮，用来伪装自己的皮！
　　“你到底……”公输空空儿在气势上弱了几分，想要后退，却被龙儿出手捉住。
　　“保持这样说悄悄话，拜托你了。”后者邪魅一笑。
　　说是拜托，实际态度异常强硬霸道。
　　“师姐，你想做什么！？”公输空空儿尝试挣开那双手，结果纹丝不动。
　　就好像被大型的老虎钳牢牢钳住。
　　“不做什么，只是想和你亲密地交流一下。”龙儿面带微笑道。
　　（糟糕，采花贼没遇上，居然遇到流氓师姐！）
　　她脸色微白，心里既恐慌又后悔。
　　如果早知道女孩子也会被强行贴贴，她就不独自在深夜来温泉泡澡了！
　　啊，要不纯洁了啦！
　　如此想着的时候，龙儿贴近过来，轻声道：
　　“空空儿师妹，你是燕京公输家的人吧？”
　　“不要，我还是第一次……咦？什么？”
　　公输空空儿头上冒出几个问号。
　　不是要强贴吗，怎么突然问这样的问题？
　　“什么第一次？”龙儿一脸疑惑。
　　“没，没什么，我是说第一次泡天然温泉，脑子有点转不过来！”公输空空儿连忙摇头。
　　龙儿没有进一步的行动，让她明白到，对方只是想和自己说悄悄话，没有耍流氓的意思。
　　“第一次泡是这样的。
　　要不我们上去密谈。”龙儿说道。
　　“不，不用了！”公输空空儿用力摇头。
　　上去了，就是真正的坦诚相见，自己这贫瘠的身体，怎么跟师姐那曼妙的身体比？
　　没得比啊，满满都是伤害！
　　“好，我们细细声说。”龙儿放开手，靠过来一些。
　　“师姐，难不成你是南宫家的人？”公输空空儿压低声音说道。
　　她不知道对方为什么那么小心，但还是听话行事。
　　“没错。”龙儿点点头，“阿瑾最近可好？”
　　公输空空儿愣了愣，不知道这个阿瑾是谁，刚想问话却想到一个人物。
　　“师姐你说的阿瑾，该不会是我妈吧？”
　　她有些难以置信的道。
　　这个师姐看着二十来岁，怎么都不像自家妈妈的同辈。
　　但称呼上，怎么跟同辈似的？
　　“嗯，你长得跟阿瑾有几分相似，小时候我还抱过你呢。”
　　龙儿，准确来说是南宫龙儿。
　　此刻，她眼中浮现出一抹怀念之色。
　　以及淡淡的哀伤。
　　“哈！？”公输空空儿惊讶得小嘴大张，脑海一片混乱。
　　她今年已经18岁，南宫龙儿看着最多二十三四，也就是说对方五六岁的时候就抱过自己……
　　这怎么可能！
　　自家妈妈就算心很大，也不会让五六岁的小女孩抱婴儿期的自己吧？
　　而且，辈分好像乱套了！
　　像是看出了她的疑惑，南宫龙儿探过身，轻声说出自己的真实年龄。
　　“……”公输空空儿彻底傻眼。
　　这个看似二十来岁的美丽师姐，居然只比自家老妈小两岁！
　　吃防腐剂大的吗！？
　　“等等……南宫龙儿，你是南宫家那个失踪了的……唔唔唔！”
　　公输空空儿震惊的话语还没说完，就被南宫龙儿捂住。
　　“嘘，小声点，那个老妖婆的听觉异于常人。
　　说不定躲在远处偷听我们说话。”
　　看到对方神色凝重的样子，公输空空儿连忙点头，表示明白了。
　　“师尊那么厉害的吗？”南宫龙儿刚放开手，公输空空儿便好奇道。
　　“那老妖婆的实力很接近【超凡脱俗】的境界，不能用常识来看待她。”
　　南宫龙儿把声音压得更低。
　　“师姐，你真的是南宫家的大小姐？”公输空空儿双眼闪闪。
　　八卦之魂熊熊燃烧。
　　当年南宫家的大小姐在鹏城失踪，可是闹得整个上层圈子剧烈地震。
　　当时公输空空儿还小，自然不知道这件事。
　　但近些年听到家人提起，多少有点印象残留在脑海里。
　　“没错。”南宫龙儿轻轻点头。
　　“当年我因为体质比较特殊，被那老妖婆看中，掳来了昆墟，一直无法离开。”
　　“嘶！”听到这样的秘密，公输空空儿不禁倒吸一口气热气。
　　难怪上层圈子都不怎么敢提这事，原来是惹不起的缘故！
　　“师姐，你怎么不偷偷溜走？
　　以师姐的实力，应该做得到吧？”
　　吸完热气，公输空空儿又道。
　　“我身中蛊毒，每个月需要服用特殊的药物，才能维持正常状态。”
　　南宫龙儿黯然道。
　　“那老妖婆弄的？”公输空空儿吃了一惊。
　　她还以为自己的师尊挺好相处的。
　　想不到是个如此歹毒的老妖婆！
　　“这是老妖婆控制人的手段之一。
　　千万要小心她。”南宫龙儿提醒道。
　　“我会的，师姐。”公输空空儿咬了咬唇，“对了，我是继续叫你师姐好呢，还是叫龙儿阿姨好呢？”
　　辈分这种东西，有的人很在意，有的人毫不在意，一不小心叫错，可能惹人不快。
　　“叫我师姐就好，这样亲切一些。”
　　南宫龙儿笑了笑，随即转移话题。
　　“空空儿，我家母亲大人可好？”
　　“挺好。”公输空空儿不知道该怎么称呼南宫月，干脆略过。
　　“我家妹妹南宫凛呢？”
　　“挺好。”
　　“我的女儿洛水瑶呢？”南宫龙儿此时的话音充满迫切味道。
　　对于洛水瑶，公输空空儿知道得不多，也不知道好还是不好。
　　但略一思考，便道：“挺好的，不过最近似乎沉迷游戏。”
　　听到女儿过得好，南宫龙儿眼睛瞬间湿润，鼻子微酸。
　　待在昆墟的这些年，她一直伪装自己，保护自己，过得相当艰难。
　　唯一的精神支柱，就是外界的家人。
　　尤其当年还小的洛水瑶。
　　“等一下，沉迷游戏是怎么回事？”
　　冷静下来后，南宫龙儿疑惑道。
　　“是这样的……”公输空空儿整理一下思路，将《圣魔世界》的事详细说了一遍。
　　与此同时，帝国拍卖行已安静下来。
　　艾丽西亚回去休息。
　　利维坦在客房呼呼大睡。
　　叶姬则是凝视着手中的幸运抽奖券，陷入沉思。

1125 幸运抽奖，意外的收获？
　　“用，还是不用，这是个问题。”
　　安静的办公室里，忽然响起动听的话音。
　　捏着手中的幸运抽奖券，叶姬略显犹豫。
　　她现在装备、血统、身份和钱，样样不缺。
　　幸运抽奖券的作用可以说微乎可微。
　　之所以想要动用它，是因为罗刹女的缘故。
　　目前罗刹女的身体已无大碍，能力也被顺利激发出来。
　　实力远超同阶水平。
　　按理来说，是没什么好担心的。
　　事实上，叶姬担心的不是外界威胁。
　　而是游戏。
　　罗刹女的血统任务已经进行到最后阶段。
　　很快就会得到前世的神器【烈焰神剑】。
　　根据她的推测，神器里面极有可能藏有什么不干净的东西。
　　“如果是希尔梅莉亚那样的残魂，罗刹女就危险了。”
　　神的残魂，即使衰弱到极点，也不是罗刹女能抵御的。
　　叶姬正是担心这一点。
　　一旦残魂入侵，要么被夺舍，要么被强行融合。
　　届时，罗刹女可能就不是她所认识的罗刹女了。
　　前世的时候，罗刹女和现在的她有些不一样。
　　虽然都有一股先天强者的威压，但性格明显不同。
　　“也有可能是我多虑了。
　　不过，该防范还是要防范的。”
　　双目一凛，她终于作出了决定。
　　幸运抽奖券是很珍贵没错，可跟罗刹女一比，就显得十分一般。
　　默念使用，叶姬瞬间消失。
　　客房内，利维坦像是察觉到什么，双眼微微睁开，又缓缓合上。
　　白色空间内，叶姬静静站立，犹如一根笔直的长枪。
　　她抬头望向上方，就见巨大的幸运转盘破空而来。
　　和圣魔转盘不一样，它没有那种恐怖的荒古威压。
　　“也不知道能不能抽中。”看着停在半空的大转盘，叶姬不太自信的道。
　　有时候幸运值太高，也不是什么好事。
　　比方说抽奖。
　　就算不想要最好的奖品，它也会给你抽出来。
　　此刻，叶姬想要的东西，大概算不上最好的级别。
　　这就很微妙了。
　　如果抽不到，会白白浪费一张券。
　　“不管了，也不知道转盘上有没有我想要的。”
　　放眼望去，奖品多得眼花缭乱，显然很难从里面找到自己想要的东西。
　　即使找到了，也很难抽中。
　　叶姬干脆收回目光，轻触一下开始。
　　大转盘转动起来，速度越来越快。
　　过了一会，又渐渐慢下来。
　　叶姬目不转睛地盯着转盘上的指针。
　　咔嚓。
　　最后，那指针定格在一个物品上。
　　【大地之气】
　　“果然落空了。”她有些失望的道。
　　一张幸运抽奖券就这么浪费了。
　　话音刚落，大转盘便射出一道黄光，落在叶姬身前。
　　只见一个乒乓球大小的半透明球体包裹着一丝明黄气息。
　　触碰一下，前方出现一组信息。
　　传说级物品：大地之气
　　等级：传说
　　描述：这是一缕取自世界本源的大地之气，异常珍贵，可让相同属性的体质、装备和血统得到巨大提升。
　　注意：若是强行把它注入不同属性的体质、装备和血统里，会造成强烈的反效果。
　　…
　　看完描述，叶姬轻轻摇头：“好东西是好东西，但不合我用。”
　　她的体质太过特殊，单一化的大地之气明显不合用。
　　“浪费一张抽奖券换来这么一缕鸡肋之气，也不知道是运气好，还是运气差。”
　　她不由苦笑道。
　　此时，幸运大转盘已破空而去。
　　白色空间里，一阵强大的排斥力铺天盖地袭来。
　　明白到不能久留，叶姬连忙退出白色空间，回到拍卖行办公室。
　　在她手上，漂浮着一缕被半透明光球包裹住的大地之气。
　　“该怎么处理好呢……要不，当做以后的【奖励】吧。”
　　带林园园等人度过发育初期后，叶姬没打算继续无条件给她们东西。
　　想要奖励，就要拿出亮眼的成绩来。
　　不仅林园园和小魔仙，其他人也是如此。
　　“天道酬勤，可不能让你们养成不劳而获的习惯。”
　　看着手上的大地之气，她的嘴角忍不住微微上翘。
　　作为公主同盟的会长，督促成员努力向上，是她的义务。
　　咔嚓！
　　突然，办公室内响起清脆的声音。
　　接着，又传来吱呀一声。
　　不用刻意望过去，叶姬都知道，是利维坦从客房里出来了。
　　还没等她说点什么，低垂着头，摇摇晃晃的利维坦却猛地飞扑而来。
　　这样的异变，叶姬始料不及。
　　皆因她怎么也想不到利维坦会傻到袭击自己。
　　难道已经忘记那项圈的作用了吗？
　　然而，这一次，项圈没有发挥任何作用。
　　要说为什么的话，那是因为利维坦从一开始的目标就不是叶姬。
　　而是她手中的东西。
　　大地之气。
　　仔细观察，就会发现利维坦闭着双眼，脸上表情平静。
　　这般模样，叶姬见过几次。
　　正是她熟睡的样子。
　　此刻的利维坦，显然是梦游状态！
　　“啊呜~”在叶姬呆滞的瞬间，这个贪吃鬼竟是在睡梦状态中，一口把大地之气吃掉！
　　“不！”叶姬情不自禁地惊呼。
　　一方面是觉得利维坦暴殄天物。
　　另一方面是担心她吃坏身体。
　　毕竟这大地之气……
　　“等等，我记得利维坦的体质是【五行圣体】，大地之气说不定对她有用。”
　　原本准备给利维坦肚子来上一拳的叶姬停下手，静观其变。
　　下一刻，这个贪吃鬼身上便爆发出一股强大的明黄气息，实力不断飙升。
　　可怕的气势让她既惊喜，又多出一些担忧。
　　利维坦恢复得太快，是好事，也不是好事。
　　天知道那个项圈对全盛期的她有没有效果。
　　要是没有……
　　（这小妮子不会报复我吧？）
　　叶姬的担忧明显有些多余，以目前的恢复速度，等利维坦回到全盛期。
　　她的实力都不知道高到哪里去了。
　　怎么可能会怕对方的打击报复。
　　利维坦的气息渐渐回落，身上的明黄气息一点点收敛。
　　没过一会，她又恢复到低垂下头，摇摇晃晃的样子。
　　叶姬犹豫一下，还是赏了她个爆栗子。
　　“哎哟！”利维坦顿时双眼大睁，小手抱头，惊慌大喊，“是谁偷袭朕！？”

1126 来呀，氪命啊~
　　“是我。”叶姬没好气的道。
　　闻言，利维坦这才注意到身前之人。
　　愣了愣，随即气呼呼道：“小姬，别太过分了！”
　　无缘无故被狠狠敲了一下头，就算她脾气好都会炸。
　　更何况，她脾气一点都不好。
　　“你还好意思说我过分？”叶姬伸出双手，捏住她的脸往两边拉扯。
　　“你知不知道自己刚才吃下了什么？”
　　“痛……痛痛！”利维坦痛得直接求饶，“有话好好说，别拉了啦~”
　　换作别人，她恐怕早就狂暴反击。
　　但眼前之人不行，反击的代价实在太大！
　　“哼。”叶姬冷哼一声，听话地放开手。
　　得到解放的利维坦揉了揉红红的小脸，眼神幽怨地看过来。
　　“哟，你还不满是吧？”叶姬冷笑道。
　　“没，没有。”利维坦心里是那个委屈啊。
　　莫名被打就算了，居然还不给人家埋怨，这是什么魔鬼！
　　“没有就好。”
　　叶姬坐下来，神情严肃地看着她，“你刚才吃了我的【大地之气】。”
　　“？？？”利维坦一头雾水，心里疑惑。
　　我什么时候吃过这样的东西了？
　　“小姬，你的脑子是不是有问题？”
　　她忍不住问道。
　　“你的脑子才有问题。”叶姬直接横她一眼，“你难道没有感觉到身体有什么变化吗？”
　　“身体变化什么的……”话没说完，利维坦双眼便睁大一些，脸色狂变。
　　“朕，朕的实力怎么恢复了那么多！？
　　而且身体素质变得更好了！”
　　“那是大地之气所带来的好处。”叶姬很想再敲一下她的头。
　　“朕可没吃过那样的东西！”利维坦直摇头。
　　“你难道没发现这里是什么地方吗？”叶姬提示道。
　　利维坦环视四周，一脸茫然：“这不是你家吗，有什么不对？”
　　“还没注意到？”叶姬背靠沙发，淡然道。
　　利维坦沉吟一下，终于想起什么：“啊！朕先前不是在睡觉的吗，怎么出现在这里！？”
　　“梦游。”叶姬说道。
　　“……”利维坦无法反驳。
　　自己出现在这里已经是最好的证明。
　　“也就是说，朕在无意识中吃了你的东西？”
　　她目光游离，小声问道。
　　“准确来说，你是吃了我一缕取自世界本源的大地之气。”叶姬一字一顿道。
　　听到【世界本源】四个字，利维坦就感到不妙了。
　　自己竟然在梦游状态吃掉了如此宝贵的大地之气……
　　“啊，好困好困~朕什么都不知道，朕睡回笼觉去啦！”她干脆转身就跑。
　　“你还跑！”
　　叶姬正想给点颜色利维坦瞧瞧，对方却一溜烟跑回客房，麻利地把门给锁上。
　　“算了，明天再教训你。”
　　见状，她好气又好笑。
　　事实上，叶莲倒没有真的在生气。
　　只是摆个姿态给利维坦看看。
　　大地之气是很宝贵没错，但对她毫无用处。
　　而且，给利维坦吃掉，也算是肥水流自家田，半点不亏。
　　房间内。
　　“不妙不妙！那么宝贵的东西吃下肚子去了，朕可没办法吐出来……
　　小姬那么势利，怕不是在研究怎样拿朕开刀了！”
　　被窝里面，利维坦越想越心惊，身体忍不住抖动。
　　她可不敢保证那个穷酸公主会不会为了大地之气对自己做恐怖的事。
　　“不行，明天要想办法渡过难关，现在还是先睡一觉再说。”
　　轻声说罢，她合上眼睛呼呼大睡。
　　丝毫没有注意到自己的身体在散发出淡淡的黄光。
　　很显然，那一缕大地之气还在发挥作用。
　　叶姬坐在沙发上，沉默不语，神情漠然。
　　“大地之气让利维坦得到天大的好处，那张幸运抽奖券也不算浪费。”
　　她打开道具面板，看向抽奖券。
　　“分身和我都用了一张，剩下的可不能再浪费了。”
　　然而，不抽奖的话，她想要的物品根本没办法弄到手。
　　“再抽一次……不行，幸运抽奖券太过珍贵了，用一张等于少一张保命符。”
　　考虑到以后可能会遇上的危险，叶姬犹豫一下，还是把道具面板关掉。
　　接着伸手触**口上的混沌转盘。
　　这也是一个抽奖转盘。
　　而且不用抽奖券就可以使用。
　　当然，代价一点都不小。
　　需要氪命！
　　“试一把看看，反正上次赚了一些寿命。”心念一动，叶姬启动了混沌转盘。
　　下一刻，她又和之前一样出现在白色空间。
　　在那半空，巨大的混沌转盘释放着骇人的威压。
　　与此同时，某个黑暗空间突然有一双猩红血目猛地睁开。
　　“终于使用了吗，姐姐的妹妹……嗯，也是我的妹妹。”
　　说完这句莫名其妙的话，那双猩红血目便重新合上，空间又变为完美的黑暗。
　　叶姬抬头望向混沌转盘，脸上浮现出凝重之色。
　　这次抽奖，她要消耗七七四十九天的寿命。
　　如果抽出不合用的物品，那就亏大了。
　　对于混沌转盘的抽奖，她没有什么好的回忆。
　　第一次使用，消耗一天寿命，抽中【幸运女神的祝福】，惨遭变身。
　　第二次使用，消耗七天寿命，抽中鸡肋的紫色装备强化书。
　　“系统姐姐保佑，一定要让我抽中！”
　　比起求神拜佛，她更愿意求自家那万能的系统姐姐。
　　轻触一下开始。
　　混沌转盘渐渐转动，速度越来越快。
　　当速度达到顶峰之时，便开始慢下来。
　　最后彻底停下，指针落在一个物品上。
　　叶姬定睛一看，双手不禁紧握，兴奋道：“我中了！”
　　在那上面的物品，正是她梦寐以求的【青帝长生诀中篇】。
　　不过最让她在意的不是长生诀本身，而是附带的【夺天七针】。
　　“希望跟我推测的那样，有神魂系的针法吧！”
　　叶姬望着混沌转盘，心里暗暗期待。
　　就在这时，混沌转盘射出一道绿光。
　　紧接着，她身前现出一个碧绿光球。
　　里面包裹着一块碎玉。
　　伸手触碰光球，那块碎玉便化为光粒子，射入她脑海。
　　轰！
　　叶姬只觉四肢百骸都要被猛烈爆发出来的生命能量狠狠冲刷。
　　犹如洪水泛滥，一发不可收拾！
　　“第四重天，就这样突破了？”
　　她愣在原地，难以置信的道。

1127 实力提升，意外之喜
　　仔细感受一下，她发现不是错觉。
　　真的突破到了第四重天。
　　“有点意外，不过在情理之中。”
　　轻握右拳，叶姬平静了下来。
　　她最近积累了大量经验，现在突破只是水到渠成，谈不上多神奇。
　　当然，如果没有中篇来打开这个缺口，她的实力也不会提升得那么容易。
　　由此可见，成套的修炼体系有多么重要。
　　“等级还是40，但我的实力毫无疑问提升了一截。”
　　松开手，她满意地点点头。
　　随即用心感受中篇附带的第三第四针。
　　【塑魂】
　　和
　　【御魂】
　　“不错，刚好用得上。”
　　领悟完两针的奥妙，叶姬忍不住嘴角上翘。
　　就在这时，她忽然愣住了。
　　因为身体仿佛有什么无形的东西被抽取了出来。
　　接着涌向半空的混沌转盘。
　　“49天的寿命吗。”叶姬秀眉微蹙道。
　　如此强烈的抽取现象，她还是第一次感受到。
　　“好在我突破到第四重，寿命增加一千天。
　　不然就亏大了。
　　下一次抽奖需要343，下下一次需要2401……氪命果然不是一般人能玩得起的。”
　　摇了摇头，她心里有些发毛。
　　这笔账不能再算下去了，实在太可怕。
　　如果不是青帝长生诀能弥补这些损失，她才不敢用混沌转盘抽奖。
　　“这次没有抽到乱七八糟的东西真是太好了。”感受着体内翻涌的生命能量，叶姬庆幸道。
　　紧接着，强烈的空间排斥力铺天盖地涌来。
　　她果断选择退出。
　　客房内，利维坦猛地睁开双眼，小脑袋从被子里冒出来，脸上布满惊愕之色。
　　“她怎么突然变厉害了！？”
　　明明才过去没几分钟，为什么气息会暴涨一截？
　　完全不合理吧！
　　掀开被子，利维坦想出去了解一下情况，但脑海里闪过先前发生的事，又果断缩回被窝。
　　乖乖睡大觉。
　　今天，就这样吧！
　　办公室内。
　　叶姬看向客房，淡然一笑。
　　她要的就是这种效果。
　　利维坦越有敬畏之心，越容易受到影响。
　　收服对方，不过是时间的问题。
　　“时间不早，该下线看看了。”
　　收回目光，叶姬转身进去另一个客房下线。
　　混沌之城的主人房内。
　　“精神方面果然没有什么损耗，可怕的恢复能力。”
　　从床上起来，她依旧感觉精力充沛。
　　这是神圣之躯带来的明显好处。
　　“游戏那边暂时没什么要紧事，外界似乎也没有什么紧要事。”
　　叶姬突然发现自己难得清闲了。
　　“才过去一个月，我就差不多达成最初的目标。”
　　重生回来，她便立下成为世界第一的目标。
　　如今距离这个目标越来越近，几乎触手可及。
　　“只花了一个月的时间，真是让人难以置信。”
　　说是这样说，她能成为世界第一人，也是水到渠成的事。
　　毕竟有着九世积累，想不一飞冲天都难。
　　“话又说回来，我现在的身体算是完美之躯了吗？”
　　抬头上望，叶姬轻声说道。
　　她的出生至今未明，最初的记忆是那个白色空间。
　　那里有她的姐姐们。
　　却没有父母。
　　而且身体还没有性别。
　　可以说是一个带有缺陷的存在。
　　经过九世轮回，再到这一世作出选择。
　　理应修复了这个缺陷。
　　房间内，没有人回话，静得针落可闻。
　　“看样子，我的白姐姐似乎很忙啊。”
　　叶姬有些失望地垂下头。
　　此刻，她特别想念自己的两个姐姐。
　　想要见上一面，告诉她们，自己总算长大成人了。
　　“还是说，我这样还不算合格？”
　　坐到床上，她一脸茫然地想着。
　　那个地方，以她的实力还没办法回去。
　　甚至都不知道在不在这颗星球。
　　只能让白或者蓝带自己回去。
　　除此之外，别无他法。
　　“算了，既然还不行，那就继续加油吧。”
　　叶姬侧躺下来，感觉有点失去干劲。
　　比起成为所谓的世界第一，她更想得到自家姐姐的夸奖。
　　目光不经意地瞄向床头柜，就见手机的绿灯在一闪一闪。
　　这是提示灯。
　　说明有电话或者信息进过来。
　　探出手拿来一看，是田梦梦的信息。
　　【姐姐，有个小惊喜哒！】
　　“惊喜？”看完信息内容，她略显疑惑地歪歪头。
　　然后犹豫要不要给妹妹回个电话。
　　这个时间点，绝大部分人都在睡梦中了。
　　不过考虑到妹妹工作的特殊性，叶姬还是拨通了那个熟悉的号码。
　　嘟~
　　“姐姐！”那边秒接，传来兴奋的话音。
　　这样的反应，让人不禁怀疑对方是不是一直守着手机等待来电。
　　“梦梦，你还没睡啊。”叶姬说道。
　　“没呢，在等姐姐下线！”田梦梦躺在床上，一边转动，一边说电话。
　　犹如一只可爱的小猫咪。
　　“熬夜可不好哦。”叶姬笑道。
　　以她们的体质，就算一周不休息也不会有太大的影响。
　　“等等就睡了，现在想陪姐姐聊聊~”田梦梦笑嘻嘻道。
　　最近大家都很忙，碰面的机会很少，能聊聊电话就不错了。
　　“好吧，就聊一会哦。”叶姬柔声道。
　　“嗯哼~姐姐最好了~”田梦梦正面趴着，下巴落在枕头上，一脸愉快。
　　“对了，你说的小惊喜，是什么样的惊喜？”叶姬直入正题。
　　此时此刻能让她感到惊喜的东西可不多。
　　“叶家又给你一个亿了！”田梦梦没有卖关子。
　　闻言，叶姬从床上弹了起来，惊讶道：“什么！？”
　　“我说，叶家又给姐姐一个亿啦！”田梦梦一字一顿道。
　　得到确认，叶姬脸上立刻浮现出欣喜笑容。
　　这个确实是惊喜！
　　有了这笔横财，她就不用担心家里小可爱的伙食问题了。
　　养家的开销，是成年人难以承受之重。
　　有了家人之后，她深刻地明白到一家之主的难处。
　　“他们为什么又给我送钱？”
　　冷静下来后，叶姬问道。
　　“听说是和解的费用。”
　　“他们倒是识趣，也罢，反正我近期没空去燕京找麻烦。”
　　换作以前，她怎么说也要杀去京师，对叶家兴师问罪，敲上一笔。
　　至于灭族什么的，那不是正常人干得出来的事，她才没这么暴戾。
　　韭菜嘛，自然是可持续发展的好。

1128 哼哼，狐狸精~
　　“嗯，叶家那边我会转告的！”田梦梦翻过身，躺在床上。
　　“最好提醒一下他们 ，别再乱跳，否则我杀去燕京就不好玩了。”
　　叶姬说道。
　　近期她没打算离开岭南，杀去燕京只会浪费游戏时间。
　　韭菜虽好，可不能贪割。
　　科学养【叶】，坚持走可持续发展道路，才是正途。
　　“好的，会转告的哦。”田梦梦笑嘻嘻道。
　　自家姐姐的打算，她怎会不知道。
　　“对了，明天……应该说是今天晚上了。”
　　叶姬转移话题道。
　　“姐姐，今晚是有什么节目吗？”闻言，田梦梦瞬间精神抖擞。
　　“上次不是给你调整过身体的吗？
　　这次找到合用的药，能够彻底解决你身体的问题。”
　　叶姬说道。
　　闻言，田梦梦忍不住惊呼出声：“真哒！？”
　　上次的调整只是让她能力不再失控，并没有完全激发出那过强的潜能。
　　即便如此，也让她十分受用。
　　日常生活变得和普通人差不多。
　　那双特殊材质的手套，也可以不用戴上，美美的小手终于能够见人。
　　更重要的是，她的实力还因此提升了一截。
　　还没调整好就有着诸多好处，调整完岂不是……
　　越想，田梦梦越激动。
　　“你姐我什么时候骗过你？”叶姬淡然一笑道。
　　“……”田梦梦沉默一秒。
　　咋一听好像没问题，但仔细想想，还是骗过的。
　　严格来说，那称之为隐瞒更为妥当。
　　毕竟那样的秘密，的确别让人知道比较好。
　　“姐姐姐姐，明天晚上什么时候开始！？梦梦全天候都很闲哦！”
　　她兴奋道。
　　就算当天有事，也会全部推迟。
　　比起身体彻底恢复正常，其他的事都是小事。
　　即使天要塌下来！
　　“具体时间，看情况吧，总之你空出一个晚上给我就行。”
　　叶姬说道。
　　她有没时间，要看游戏里的进度。
　　如果真没什么要紧事，晚上还是挺闲的。
　　“没问题，姐姐最好了！”此刻，田梦梦心里暖暖的，特别舒服。
　　被重视的感觉真好！
　　姐妹闲聊一会，叶姬便让她赶紧去休息。
　　想到晚上能到姐姐的城里溜达，田梦梦听话地挂断电话，美滋滋入睡。
　　同一时间，南宫凛刚洗完澡从浴室出来，身上还带着一些水汽。
　　自从获得游戏里的部分实力，她的体质是一天比一天好，就算天天熬夜也不会觉得多累。
　　叮铃铃铃！
　　这时，放在床头柜上的手机响了。
　　会在这么晚打电话过来的，定是认识的人。
　　难道会是公主？
　　她暗暗期待了一下。
　　然而拿起手机一看，上面显示的是【狐狸精一号】五个大字。
　　“什么呀，是罗刹女啊……等等，她怎么会给我打电话？”
　　看着手机屏幕，南宫凛脸上堆满了疑惑。
　　她的病，不是还没治好吗？
　　难不成……
　　想到此处，大拇指便滑动接听。
　　当手机快要碰到耳朵的时候，南宫凛便听到一道陌生的声音。
　　“哼哼，狐狸精~”
　　接着。
　　“嘟嘟嘟~”电话被挂了。
　　南宫凛呆滞几秒，回过神来的瞬间，大脑仿佛传出啪叽一声。
　　“罗刹女，我跟你没完！”
　　她几乎可以肯定，刚刚那道声音就是罗刹女发出的。
　　因为平时文字聊天的时候，这家伙就经常哼哼两下，骂她狐狸精！
　　此刻，南宫凛才懒得想对方为什么能说话了。
　　总之先骂回去！
　　不然气不顺。
　　可是，电话却无法拨通。
　　“气死我啦！”把手机砸在床上，南宫凛跺了跺脚。
　　紧接着，又把手机拿起来使出死亡十连呼。
　　不过没有任何用处。
　　气得她差点破门而出，杀去罗刹女家。
　　“忍耐、忍耐、忍耐，我要忍耐，哈……呼！”
　　南宫凛深呼一口气，逐渐冷静下来。
　　然后打开薇信，连珠炮一样给罗刹女发送语音信息。
　　没过一会，那边也回复了很多条。
　　“哼，不装死了吗，姐姐我要跟你大战三百回合！”
　　南宫凛冷哼一声，整个人躺到床上和罗刹女打起嘴仗。
　　别看她们经常斗嘴，其实感情不算差。
　　斗着斗着，就说起了罗刹女的怪病。
　　后者也不隐瞒，噼里啪啦说了一通，听得南宫凛羡慕嫉妒恨。
　　接下来，两人依旧聊得噼里啪啦，大有聊到天亮的势头。
　　同一片天空下。
　　混沌之城上。
　　叶姬离开房间来到大堂，就见到小蓝在卖力工作。
　　似乎没有发现她的样子。
　　“情况如何？”瞬身一闪，叶姬出现在小蓝身后问道。
　　“哇呀啊啊哇！”吓得对方一阵哇哇叫。
　　“别装了，就你那演技还能骗谁。”叶姬没好气地捏了捏她的小脸。
　　“嘿嘿，人家不是在努力维持一个勤快的形象嘛！”小蓝笑嘻嘻道。
　　刚刚她是一边监测水蓝星的数据，一边欣赏片儿。
　　说不努力吧，她又的确可以一心多用，完全不受影响。
　　说努力吧，完全谈不上。
　　叶姬倒是没有怪责她的意思，反正家里的小可爱是什么德性，早就一清二楚。
　　只要不耽误大事，都假装没看见。
　　“好啦，就你这懒虫还维持勤快的形象。”叶姬白了她一眼，“不说这个，数据还算正常吧？”
　　“人家真的很勤快~”小蓝嘟了嘟嘴，“截至目前为止还是比较正常的。
　　当然只是单指星球复苏。”
　　“也就是说，外界有什么变故？”叶姬秀眉微蹙道。
　　外界维持着相对和平的局面，对她而言，是很有好处的。
　　至少能省去很多麻烦事。
　　“其实也不是什么大事，就是上次的虫子事件。
　　现在已经弄得南海域一片慌乱。
　　相信不用多久，全世界都会知道那边发生的惨剧。
　　不过这些都是小事。
　　人家从卫星图片找到了一张有意思的。”
　　说罢，小蓝点了点虚空，唤出虚拟屏幕。
　　在那上面，展示出一张放大了几倍的图片。
　　“虫海？”第一眼，叶姬只见到铺天盖地的大虫子。
　　但仔细观察一下，就发现虫海中间站着一个抬头上望的美丽女子。
　　她有着一头黑色长发，肌肤白得干净，身穿血色长裙。
　　那张俏脸浮现出阴冷笑容，仿佛察觉到了天上的卫星在偷拍自己。

1129 红与黑，踏天之途
　　盯着画面中的红衣丽人，叶姬脸色变了变，心里困惑。
　　她可以保证，这个人是第一次见到。
　　可不知怎的，居然有种奇妙的熟悉。
　　“一见钟情？不对不对，这不是我喜欢的类型，馋身体什么的更加不可能。
　　问题是，这种奇妙的感觉要怎么解释？”
　　想到这里，她脑海里浮现出【宿命】两字。
　　“似乎，我和她是注定要相遇的样子。”
　　“主人，你想找她麻烦？”听到叶姬的话，小蓝做了个打枪手势。
　　“不如一炮轰了吧！”
　　“……你平时是这么激进的吗？”叶姬看过来，眨了眨眼。
　　“人家还好啦，以前偶尔轰个星球什么的，也不算太激进。”小蓝淡然道。
　　闻言，叶姬嘴角微微抽动几下。
　　她很清楚，这个小妮子不是在吹牛。
　　毕竟全盛期的混沌之城轰个星球根本不是什么事儿。
　　“主人，要来一发嘛~”
　　“算了，无冤无仇的，没必要做那么绝。
　　而且能量不多，不可以随便浪费。”
　　叶姬说道。
　　对她而言，这个红裙丽人完全是和自己无关的人物。
　　事实却并非如此。
　　若然她知道这个红裙丽人是所谓的【红姐】。
　　恐怕不用小蓝建议，就马上发动全面总攻击，把她活生生轰死。
　　前世要不是对方和文少的迫害，她就不会那么晚进游戏。
　　最终在降临之夜，惨遭魔族魔将撕了。
　　这仇，可大着呢！
　　“哦，那就不轰了。其实人家现在也不知道她在哪里的啦。
　　哎嘿~”小蓝摆出一副调皮样子。
　　“……”叶姬横了她一眼，“虽然和她无仇无怨，但以后说不定会成为敌人，有空给我留意一下死亡岛。”
　　说是这样说，其实当她看到【红】出现在虫海的瞬间，就已经把对方纳入威胁名单里。
　　早晚要对付。
　　皆因，这是真正的异族。
　　共存的几率很低。
　　双方必有一战。
　　事实上，前世虫族就和人族小规模开战了。
　　抛去种族的问题，罗刹女那边也是个问题。
　　当初这些虫子和虫人从南海域远赴鹏城，就是为了罗刹女。
　　准确来说，是为了她的未知能力。
　　（前世罗刹女强大得完全不像人类，那些虫子拿她没办法。
　　这一世，暂时还不清楚罗刹女会朝哪个方向发展。
　　得注意一下才行。
　　另外，那些虫子似乎对我的男儿身有某种企图。
　　按理来说，我的男儿身那么废，应该没什么利用价值才对。
　　不过那天虫人找上门来对我出手，说明利用价值不会低到哪里去。
　　敢把坏主意打到我头上，定要让你们付出代价！）
　　虽说现在男儿身已经彻底消失，但她和虫族的因果关系并没有断掉。
　　迟早要了结！
　　“了解哒！”小蓝点了点头。
　　重点监视的地方多出一个，并不会增加她的负担。
　　更何况家里有那么多维拉，随便分配给一个负责就完事了。
　　（啊，维拉真好用！）她忍不住暗暗感叹。
　　“其他地方还有什么问题吗？”叶姬问道。
　　“一切如常呢，简直就好像暴风雨来临前的平静。”小蓝说道。
　　“平静就好，最近不想出现太多事。”叶姬才懒得管是什么样的平静。
　　别给她添堵就是好事。
　　“对了，主人，那个从天外来的家伙定居在鹏城了。”
　　小蓝素手一扬，调出一组画面。
　　正是穿着一身休闲装，假装是土著的宋心慈。
　　可惜她那独特的气质根本无法遮掩。
　　即便在人群中也是鹤立鸡群。
　　“她到底是来我们水蓝星做什么的？”
　　叶姬疑惑道。
　　“不知道的说，感觉像在观光。”小蓝摊摊手。
　　“本以为最大的威胁是她，但看样子好像是我想多了。”
　　叶姬说道。
　　“的确，根据人家最近的观察，这个宋心慈应该是个历史爱好者。
　　因为她暂住的地方，最近多了很多历史方面的查阅信息。”
　　小蓝懒洋洋的道。
　　“或许是在做什么研究课题吧。”说到这里，叶姬双眼电光一闪。
　　“又或者说，她是在寻找什么重要的东西。”
　　“这么说来，还真有可能。
　　水蓝星以前至少是颗高等星球，藏有什么大宝贝根本不是奇怪的事。”
　　小蓝轻轻点头。
　　“盯好她，指不定哪天会带我们去寻宝。”叶姬显然是把宋心慈当成寻宝鼠来看待了。
　　“主人，想要马儿跑，又不给马儿吃草是不行的哦。”
　　小蓝暗示道。
　　“你这个贪吃鬼，又想加菜？”叶姬马上送她一个白眼。
　　“主人，好嘛好嘛~”小蓝飘过来，小脸蹭蹭，撒娇道。
　　“好好好，这个星期天天让你们吃九大簋，行了吧？”
　　叶姬捏了捏贪吃鬼的小脸蛋，嘴角微微上翘。
　　她才不会告诉对方，今天有人送了一个亿呢。
　　否则，百分百要大出血。
　　割韭菜要走可持续道路，养饭桶当然也要走同样的道路。
　　“好耶！”
　　（哎，我可爱的饭桶们。）
　　看着在半空狂喜若舞的小家伙，叶姬不由苦笑。
　　但那笑容里，有淡淡的幸福味道。
　　同一片天空下，昆墟。
　　玄音宗，天然温泉。
　　公输空空儿和南宫龙儿依旧泡在里面，说着悄悄话。
　　“师姐，这些年你受苦了。”
　　“还行吧，只是有些累罢了。”南宫龙儿背靠池子，微微仰头望向漆黑夜空，神情复杂的道。
　　通过公输空空儿那零零碎碎的信息，她已经得知女儿洛水瑶过得还行。
　　安心的同时，心中思念却如那滔滔江水，一发不可收拾。
　　“师姐，以后我们可要互相扶持了。”公输空空儿说道。
　　对于那个阴险恶毒的师尊，她已经不抱任何念想了。
　　“嗯。”南宫龙儿收回目光，偏头看向她，“老妖婆暂时不会对你怎么样的。
　　最近他们在研究【天路】的开启时间。”
　　“师姐，什么是天路？”公输空空儿好奇道。
　　这两个字听着就很不简单。
　　“好像是通往上界的路径，详细的我也不清楚。”南宫龙儿说道。
　　“上界又是什么？”公输空空儿微微歪头。
　　“是比我们这里更高层次的世界，听说那里有【仙】。”
　　南宫龙儿不太肯定的道。
　　听到这话，公输空空儿双眼忍不住睁大一些，心跳加速。

1130 那个人，会来的！
　　仙。
　　不老不死，永恒不灭。
　　是所有修炼者梦寐以求的至高境界。
　　但。
　　对水蓝星的绝大部分修炼者而言，【仙】是虚无缥缈，无法触摸的神秘。
　　毕竟，他们连超脱都难以做到，更别说在那之上的境界。
　　“师姐，仙人什么的，真的有吗？”公输空空儿好奇道。
　　南宫龙儿摇了摇头：“不知道，在昆墟的这些年，我搜集到很多零零碎碎的信息和秘闻。
　　真实性存疑。
　　但上界和天路是必然存在的。”
　　“这样啊。”公输空空儿轻轻点头，“上界吗，真想去看看。”
　　“……”南宫龙儿沉默，她一点都不想去上界。
　　如果可以，她现在就想回去和家人团聚。
　　可惜，那蛊毒不允许。
　　“师姐，我们也有机会踏上天路吗？”公输空空儿问道。
　　“听说只要在天路开启之前，突破到武圣的境界都有资格。”
　　另外，还有一些特殊体质同样可以获得资格。
　　南宫龙儿补充道。
　　“特殊体质？”公输空空儿微微歪头。
　　据她所知，外界还在露面的武圣几乎没有。
　　甚至有没有武圣的存在，都是个问号。
　　原因无他，这几百年来，灵气枯竭得特别厉害，根本不足以让人突破到那个传说中的境界。
　　就算外界有武圣，恐怕也和昆墟那些老不死一样，用特殊的方法封存自己，苟延残喘。
　　“就是很稀有的体质，比方说我这种。”说着，南宫龙儿伸出手，葱白手指点在公输空空儿额头上。
　　后者脑海里冒出闪避的念头，但立刻又压了下去。
　　紧接着，就有一股神奇的能量涌入体内，冲刷四肢百骸。
　　没过几秒，南宫龙儿收回手，问道：“感觉如何？”
　　“好厉害，我之前的疲劳被冲洗得一干二净，完全感觉不到累，精神十足！”
　　公输空空儿一脸难以置信的道。
　　“等等……我的实力居然还有一些精进了！”
　　她简直惊得不行。
　　“小声点。”南宫龙儿提醒道。
　　公输空空儿连忙捂住嘴，小声道：“师姐，好神奇呀！到底是怎么做到的？”
　　“这是我拥有的特殊能力，可以辅助别人修行。”
　　南宫龙儿淡然道。
　　“啊……难不成那老妖婆就是看中师姐的体质，所以强行掳走？”
　　“没错，我的体质似乎是万中无一的特殊。”南宫龙儿面无表情的道。
　　她没有告诉对方，这特殊的体质因为某些缘故，已变得不是那么值钱。
　　当然，这只是相对而言。
　　如果真没什么用，玄音宗就不会一直留着她了。
　　“无妄之灾啊，这是。”公输空空儿握住手，替对方不值。
　　同时，也深刻地明白到实力的重要性。
　　没有实力，或者实力不足，命运就无法掌握在自己手里。
　　“是啊。”南宫龙儿抬头望天，神情复杂的道。
　　在她看来，这里只是一个无法逃脱的巨大囚笼。
　　“师姐，你想家了？”公输空空儿靠过来，轻声问道。
　　她刚来没多久，也开始想念燕京的家了。
　　“想啊，不过能有什么办法。”南宫龙儿偏头看过来，无奈道。
　　“也不是没有办法的，我知道有一个人可以解除师姐身上的蛊毒。”
　　公输空空儿话还没说完，就被南宫龙儿双手按住肩膀。
　　“空空儿，你说的是不是真的！？”
　　“师姐你先别激动，这个人不在昆墟。”
　　公输空空儿的话，让南宫龙儿瞬间萎缩。
　　人不在这里，根本没用啊。
　　“不过，我觉得她总有一天会来这里。”公输空空儿说道。
　　公输家曾在叶家安排了细作，自然从叶家那里获知了叶姬的能力。
　　那神乎其技的医术，可是引得昆墟使者千里迢迢杀去鹏城。
　　解除蛊毒什么的，根本不在话下。
　　至于她为什么会觉得叶姬会来昆墟。
　　原因出在南宫凛和洛水瑶身上。
　　她们不管在游戏里还是在现实里，都跟叶姬关系不浅。
　　以后极有可能会借助她的力量，杀来昆墟救回南宫龙儿。
　　“是吗。”收回目光，南宫龙儿没有追问下去。
　　因为外界的人，想要进来这里，可是千难万难！
　　即使侥幸闯进来，那又能怎么样？
　　从外到内，昆墟都有大量高手，闯进来跟送死有什么区别？
　　见识过昆墟的强大后，她不得不悲观。
　　“……”公输空空儿欲言又止，最终还是没有说话。
　　泡了一会，她便道：“师姐，天快亮了，我们回去休息吧。
　　不然明天要累死。”
　　“嗯，我们上去吧。”南宫龙儿点点头。
　　接着站起身来。
　　月色下，那曼妙的身姿看得公输空空儿十分羡慕。
　　自己要是有这样的身材就好了！
　　从温泉上来，两人分别给对方擦身体。
　　公输空空儿全程脸红耳赤。
　　这般样子看在南宫龙儿眼里，忍不住噗呲一笑。
　　“师姐你笑什么？”
　　“笑你啊。有什么好害羞的，小时候我还给你换过尿布。”
　　这话一出，公输空空儿的俏脸瞬间红得跟成熟西红柿差不多。
　　“呜呀，别说那么让人害羞的事啦！”
　　她一改平时的文静样子，伸手拍打南宫龙儿的身体。
　　两人此刻就像是关系亲密的姐妹。
　　夜色渐渐变淡，距离天亮已不远。
　　混沌之城上，叶姬适当休息一会后，出现在城外空地上晨练。
　　这一次，银狼阿芙罗拉作为陪练。
　　两人在空地上高速对碰，冲击波肉眼可见地爆开。
　　若不是这里够坚固，恐怕早就被她们折腾得跟废墟似的。
　　即使晨练，两人的节奏和强度依旧很高。
　　如果有外人看到这样的战斗，绝对会惊得双眼突出。
　　这哪里是人类的战斗啊！
　　“呀啊！”就在这时，阿芙罗拉捉住了叶姬的空档，转身扫出带有冰霜气息美腿。
　　不过，丝毫没有踢中的感觉回馈。
　　“你又死了。”在看到残影消失的瞬间，她便听到后方传来的话音。
　　收回腿转身一看，自家的主人正休闲地站着，显得游刃有余。
　　反观自己，呼吸都变得不平稳了。
　　“主人，你怎么好像又厉害了很多？”阿芙罗拉疑惑道。
　　“是变强了那么一点。”
　　叶姬轻轻点头。
　　接着话锋一转。
　　“阿芙罗拉，你要不要……”

1131 会哭的孩子有奶喝
　　阿芙罗拉站直身体，洗耳恭听。
　　因为，她能感觉到，主人要对自己说很重要的事。
　　“你要不要进游戏玩玩？”
　　然而，叶姬的话却让她懵了。
　　“哈？”
　　“反正你在城里大部分时间都闲着，玩游戏消遣一下也好。”
　　而且，这个游戏对你以后的发展很有帮助。叶姬补充一句。
　　“可是，我的职责……”阿芙罗拉对游戏谈不上有多大兴趣。
　　“没什么可是的，你进游戏也可以帮到我忙。”叶姬打断道。
　　“既然这样，我就进去玩玩吧。”听到能帮上忙，阿芙罗拉立刻答应下来。
　　实际上，她待在混沌之城的这段时间，除了吃吃喝喝就是吃吃喝喝。
　　感觉早晚会堕落到跟小蓝等人一样。
　　成为真正的饭桶。
　　那样还谈什么帮主人的忙？
　　“不仅是你，维拉她们也要抽点时间进去帮我的忙。”
　　叶姬说道。
　　“主人，这样不太好吧！？”这个时候，小蓝闪现而出，慌忙道。
　　那可都是她的好帮手啊。
　　如果调派到游戏里，岂不是平白增加自己的工作负担？
　　“没什么不好的，现在人手不是很充足么，而且只是让她们偶尔进去帮我忙。
　　怎么，不舍得？”
　　叶姬捏了捏小家伙的脸蛋。
　　“不是舍不舍得的问题啦，维拉分身应该进不了游戏吧？”
　　小蓝说道。
　　“这一层你不用担心，今天刚学到了新的针法，正好可以试验一下。”叶姬笑了笑。
　　“真的假的？”小蓝有些不太相信。
　　要是分身都能进去，那会分身的玩家不就可以有一堆小号？
　　“一般分身自然是不行的。
　　但维拉的分身本就不一般。”
　　叶姬说道。
　　她自己的分身更是非同一般，直接被系统登录为小号。
　　“这么说来，维拉分身的灵魂的确能勉强称之为独立个体。”
　　小蓝沉吟一下。
　　“但是她们应该无法骗过游戏系统吧？”
　　“我要做的试验就是这个。”叶姬说道。
　　两人的对话，听得阿芙罗拉一头雾水。
　　“有意思。”小蓝眯起双眼，似乎想到什么。
　　“总之先这样决定了。”
　　叶姬让维拉等人进游戏，一方面是自己信得过的班底太薄弱，人手不足。
　　另一方面是想让她们获得游戏的红利。
　　“好吧，为了主人的发展，人家只好委屈一下自己了。”
　　小蓝装出一副可怜兮兮的样子。
　　“你委屈个头啊。”叶姬捏住她的脸往两边拉扯，“别以为我不知道你天天摸鱼！”
　　“淫夹步感辣~”
　　“呵呵。”看到小蓝被主人好好‘疼爱’，阿芙罗拉忍不住捂嘴偷笑。
　　“泥消深麽辣~”结果惹来小家伙的死亡凝视。
　　“我想到一些愉快的事。”阿芙罗拉假装四处看风景。
　　虽然城里没有明显的等级制度，但所有人都知道小蓝的地位只在叶姬之下。
　　得罪这个小家伙，可没什么好果子吃。
　　暗地里给你来一个恶作剧，就挺头痛。
　　“摸鱼归摸鱼，工作可要做好哦。”叶姬放开手，叮嘱道。
　　“人家知道了，呜呜呜~”小蓝揉了揉发红的脸蛋，委屈道。
　　“努力工作的话，天天买大虾给你吃。”
　　“真哒！？”听到这话，小家伙顿时不装了，双眼满是星光，高兴得不行。
　　“看你表现吧。”叶姬淡然道。
　　“哦哦哦哦！工作的情绪急剧高涨，谁也别拦人家！”
　　此刻的小蓝，就好像全身着火一样，斗志满满。
　　（真好打发。）阿芙罗拉不由暗道。
　　但一想到自己那么听话，就觉得是不是偶尔撒撒娇好呢？
　　俗语有云：会哭的孩子有奶喝。
　　闷不做声别人怎么知道你想要什么？
　　（嗯，下次果然还是撒撒娇吧！）
　　她轻握双手，在心里作出决定。
　　不为好处，单纯是想借此增进感情。
　　她也想像小蓝和维拉那样和自己的主人相处。
　　“新的一天，人家要努力工作啦！”说着，小蓝瞬身一闪，消失得无影无踪。
　　“晨练到此结束，我们进去里面吧。
　　晚点我再给你们采购一批终端机，教你们怎么快速攻略新手村。”
　　叶姬迈出脚步。
　　“是，主人。”阿芙罗拉连忙跟上。
　　此时，维拉正在忙碌。
　　但脑子一直想着其他东西。
　　（哈……好无聊，天天盯着这些数据看，有什么意思？
　　好想出去溜达啊。
　　可惜主人……啊呸呸！
　　可惜那个女人不给出去，烦呀~）
　　事实上，身为家里蹲的她对出去玩没什么兴趣，只是单纯想一个人静静。
　　（就算不能出去，至少也让我玩玩游戏什么的吧？）
　　哎，难受。
　　“维拉，你走神了。”
　　“呜呀哇！”身旁突然传来一道动听的声音，吓得维拉差点跳起来。
　　偏头一看，正是刚刚在心里埋怨的对象。
　　“你很闷吗？”叶姬问道。
　　“没，没呀！”维拉猛地摇头。
　　“哦，那就算了，刚准备给你个惊喜。”叶姬说道。
　　“什么惊喜！？”维拉唰的一声站起来，欢喜道。
　　根据这些天的了解，她哪里不知道这个家伙喜欢逗人玩。
　　不过，逗归逗，该有的东西一样不少。
　　既然她说有惊喜，就百分百会有！
　　“已经没啦~”叶姬拍了拍手，然后张开。
　　的确空空如也。
　　“主人，我想要惊喜！”维拉45度角上望，露出一副渴望疼爱的可爱表情。
　　这是她观察分身们的撒娇样子学来的。
　　不说惟妙惟俏，倒是有几分神韵。
　　那略显生涩的样子意外吸引人。
　　“是吗，你很想要吗。”叶姬眯起双眼，嘴角微微上翘。
　　“想……想要。”看到对方这个模样，维拉忽然有些后悔。
　　总觉得那惊喜藏有什么暗雷。
　　可不开口都开了，只能肉身扫雷。
　　万一是好事呢？
　　“呵呵，你那么想要，我就给你吧。
　　其实也不是什么大不了的惊喜……”叶姬把游戏的事简略说了一遍。
　　听完，维拉喜忧参半。
　　喜的是，终于可以放风啦。
　　尽管只在游戏里，但有总比没好。
　　忧的是，似乎到游戏里面还要工作！
　　“安心吧，游戏里没那么多事给你们做，好好享受就行。”
　　叶姬给她打了一支预防针。
　　这时，维拉分身们从小蓝那里获知到这个好消息，都是蜂拥而来。
　　一时间，大堂里充满了愉快的空气。

1132 希尔梅莉亚主动献身
　　主人房内。
　　叶姬没有马上对维拉分身们进行调整。
　　而是另有目标。
　　那就是她体内的女武神残魂——希尔梅莉亚。
　　第一次试针，她可不敢乱来。
　　希尔梅莉亚怎么说也是神魂级别，不会出什么大问题。
　　但维拉分身就不一样，本身是从维拉本体分割出来，强度很低。
　　一不小心可能会，哦豁完蛋。
　　魂体死了，那就是真的死了。
　　这样的风险，能不冒自然不会去冒。
　　躺在床上，叶姬闭合双眼，让意识下沉。
　　精神空间内，希尔梅莉亚依旧贪婪地吸取那源源不绝的生命能量。
　　至于漂浮在外面的信仰之力，她想吸也吸不到。
　　只能干瞪眼。
　　如果吸收完外面的信仰之力，她会恢复得更好。
　　“希尔梅莉亚，一段时间没见，你的气色很不错嘛。”
　　突然，生命囚笼里响起一道动听的声音。
　　希尔梅莉亚偏头看过去，果然是见到这副身体的主人。
　　“叶……主人，你怎么有空来看我了？”
　　她一脸疑惑的道。
　　“看看你的进展如何了。”叶姬淡然一笑。
　　不知怎的，希尔梅莉亚总觉得这笑容有些不怀好意。
　　但细看的话，又没有发现任何问题，依旧完美得让人羡慕。
　　“多谢主人关心，进展还算顺利，再过一两个月，大概就能恢复好。”
　　希尔梅莉亚站起来，朝叶姬欠身，以表敬意。
　　当然，心里是毫无敬意，还想着日后怎么狠狠坑对方一把。
　　一两个月的恢复期，明显是故意说多。
　　“那真是太好了。”叶姬笑道。
　　仿佛根本不知道希尔梅莉亚的心思。
　　随即话锋一转：“不过有点慢啊，要我给你一些助力吗？”
　　闻言，希尔梅莉亚瞬间警惕。
　　“这，这个就不用劳烦主人了吧！”
　　她不认为叶姬会安什么好心。
　　“不麻烦的，我最近学了新的针法，专门治疗神魂损伤。
　　恢复效果起码能快一半以上。”
　　叶姬抛出了诱饵。
　　咬不咬是希尔梅莉亚的事。
　　后者略显惊讶，有些不敢置信，但一想到自己只是吸收对方的生命能量就能恢复灵魂损失，心里顿时痒痒的。
　　“是吗，你想稳妥一些吗，那我先告辞了。”
　　说着，叶姬转身就走，身体逐渐消失。
　　“等等！”希尔梅莉亚连忙叫住她。
　　提前恢复的诱惑实在太大了。
　　怎能轻易放过。
　　即使里面有什么阴谋，她也愿意踏进去。
　　归根到底，还是自视过高。
　　身为女武神，她一向看不起那些低阶生物。
　　叶姬只是因为信仰之力和神奇的医术被她高看一些。
　　但，也只是一些罢了。
　　（要是敢跟我耍手段，就一拍两散！）
　　尽管身在叶姬体内，不过希尔梅莉亚也不是毫无反抗手段。
　　最差的情况，大概是同归于尽！
　　如果没有这样的本钱，她才不会傻到咬上那么明显的诱饵。
　　叶姬嘴角微微上翘，但转眼又恢复正常。
　　她转过身，看向希尔梅莉亚愉快道：
　　“改变主意了？”
　　后者点头。
　　“那事不宜迟，我们马上开始吧。”
　　“等一下，这个针术真的不会有危险吗？”希尔梅莉亚伸出手，神色认真的道。
　　“自然不会有问题，这可是先人通过无数年的研究和积累所诞生出来的神级医术。”
　　叶姬说道。
　　她没有撒谎，夺天七针的历史非常悠久。
　　至于是不是经过那么常时间研究出来的。
　　谁知道啊。
　　能忽悠过去就是。
　　希尔梅莉亚沉吟一下，开口道：“要是失败，结果可能会很糟糕的。”
　　“为什么会糟糕？”叶姬微微歪头。
　　“总之会很糟糕。”希尔梅莉亚才不会傻到告诉她，自己会自爆。
　　“是吗，那我得小心些。”叶姬说道。
　　“你刚才不是说，不会有问题的吗？”希尔梅莉亚眼角抽搐几下。
　　这个家伙的话究竟有几成是真的？
　　“意外嘛，不就是意料之外吗？”
　　叶姬笑了笑。
　　“就算我知道它有百分百的成功率，但也不能保证施针的时候绝对不出错吧？”
　　听到这话，希尔梅莉亚觉得有些道理。
　　不过心里还是有点不舒服。
　　对方似乎话里有话。
　　什么叫做施针无法保证不出错，敢情你是第一次用吗？
　　这话，她没有问出口。
　　因为百分百不会得到有用答复。
　　“希尔梅莉亚，你怎么如此墨迹，难道是在怕那微不足道，甚至可能不存在的失败几率？
　　堂堂传说中的女武神，竟是那么胆小的吗？”
　　叶姬开口道。
　　胆小两字就像利剑，刺啦一声穿透她那不存在的心脏。
　　“我才不胆小，那叫慎重！懂不？”
　　希尔梅莉亚反驳道。
　　“呵。”对此，叶姬只是冷冷一笑，“我不懂，这次的治疗就此作罢吧。”
　　话音一落，她又转过身去。
　　这次还没迈出脚步，就被飞身过来的希尔梅莉亚捉住。
　　“不要啊，主人！
　　来嘛，不用怜惜我的，一针针扎下来吧！”
　　她急忙说道。
　　生怕对方真就那样走掉。
　　第一次摆明是演，可这第二次一点都不像。
　　感觉是对自己的犹豫不决产生了不快。
　　希尔梅莉亚不敢赌。
　　能提前恢复过来，对她诱惑太大。
　　毕竟，全盛状态的她，绝对可以把对方那副完美的身体夺过来。
　　早一天拥有身体，就能够早一日恢复实力！
　　若是叶姬知道她心中所想，一定会捂住肚子，笑趴在地上。
　　皆因希尔梅莉亚大量吸收过她的生命能量之后，已经无法逃离掌控。
　　一辈子都会被她压在身下！
　　此刻，希尔梅莉亚主动要求动针来恢复。
　　等于是把自己的一切都奉上。
　　要知道，那两针可是【塑魂】跟【御魂】啊！
　　如果说之前她还有救，那么现在是百分百无了。
　　“你这样让我很为难啊。”
　　叶姬心里笑着，脸上却浮现出不太乐意的样子。
　　“主人，是我错了，请你出针吧！”希尔梅莉亚哀求道。
　　心里却想着以后怎么十倍百倍奉还！
　　“既然你这么诚心诚意，那我就全力助你恢复吧。”
　　说罢，叶姬双眼瞳孔变成碧绿色，右手捏着一根绿针。
　　不对，那绿色之中有着一丝诡异的红！

1133 我洗海带哟，我洗海带哟♫
　　希尔梅莉亚忽然有些后悔了。
　　感觉有点不妙。
　　但又不清楚这种不妙源自于哪里。
　　是那根针？
　　还是那个人？
　　又或者两者皆是？
　　“开始了。”叶姬没有给她反悔的时间。
　　电光般出针。
　　手法当真快如闪电，精准无比。
　　完全不像第一次使用。
　　察觉到这一点，希尔梅莉亚的心总算沉静下来。
　　在轻微的刺痛，以及酥麻酥麻的感觉中，逐渐迷失。
　　等她反应过来，体内已充满特殊的生命能量。
　　紧接着，身体鲸吞般吸收这些生命能量，将灵魂上的损伤迅速修补。
　　好一会方才吸收完毕。
　　仔细感受一下，她就发现状况大好。
　　（好神奇，我感觉再过十天就可以恢复到最佳状态！）
　　希尔梅莉亚忍不住握实拳头，心里兴奋。
　　原以为对方要搞什么阴谋诡计，结果居然老老实实给她恢复。
　　呵，愚蠢的家伙！
　　“感觉如何？”这时，叶姬问道。
　　“非常好，再过二十天左右，应该就能恢复如初！”
　　希尔梅莉亚撒了个谎。
　　“那真是太好了，还有其他感觉吗？”叶姬淡然一笑。
　　那样的笑容，如同初春的阳光，暖人心房。
　　“没有。”希尔梅莉亚摇摇头。
　　但，心里不知为何有种不对劲的感觉。
　　仔细去追寻，又找不到任何蛛丝马迹。
　　（错觉吗？）
　　她不太肯定。
　　“那敢情好。”叶姬轻轻拍了拍希尔梅莉亚的肩膀，笑得面若桃花。
　　现在只有她很明显感觉到，自己和希尔梅莉亚的关系变得更加紧密了。
　　这是连神都无法斩断的紧密关系。
　　（希尔梅莉亚和我的契合度越高，以后借助她的力量就会很方便。
　　这次的试验，完满成功！）
　　收回手，叶姬满意至极。
　　希尔梅莉亚的神魂真是太好用了！
　　“你用心恢复，我还有些事要处理。”
　　此刻的叶姬像极了摔跤完就提裙子走人的渣女。
　　希尔梅莉亚却莫名有些感动。
　　心里决定日后报复的力度要轻一点。
　　殊不知，那个日后已是不复存在。
　　意识回归，叶姬缓缓睁开双眼，立刻感觉到一股疲劳涌上来。
　　这是精神上的疲惫。
　　“不愧是第三针和第四针，消耗真是高。”
　　原本打算起床给小可爱施针的她，如今只能继续躺着。
　　所幸神圣之躯能快速恢复肉体和精神上的疲劳。
　　否则今天起码要躺上十来个小时。
　　“按照这样的消耗，要花十来天才能调整好维拉分身……
　　不对，消耗那么大，应该跟希尔梅莉亚的灵魂强度有关。”
　　大脑转数恢复一些后，叶姬就明白过来。
　　其中一分部原因是出在神魂级别上。
　　再怎么说希尔梅莉亚也是女武神。
　　灵魂的强度绝非维拉分身能比。
　　给维拉分身调整，消耗必然会小很多。
　　“总之先休息一会再说吧。”
　　合上眼睛，叶姬的意识再度下沉。
　　她漂浮在精神空间里，彻底放空大脑，犹如一只在水里随波逐流的水母。
　　希尔梅莉亚发现了她的存在，不过没有理会。
　　因为对方明显是处于无意识状态。
　　两人，一个在外头，一个在里头，互不干扰地恢复着。
　　同一时间，游戏内。
　　早上的翡翠城依旧热闹。
　　车水马龙，行人络绎不绝。
　　玩家的数量明显比之前多出一截，几乎随处可见。
　　“你们听说了吗？”此刻，冒险者公会里，有个玩家突然说道。
　　“听说什么了？”他的话马上引起不少玩家的注意。
　　有人回话，有人洗耳恭听，有人做着其他事，但也把注意力放在这边来。
　　“我听说啊，平民区要重建了！”那人开口道。
　　他名为【我洗海带哟】，是个脸上写着悲伤二字的战士玩家。
　　众人闻言，都是一脸懵圈。
　　这翡翠城的平民区重建，跟我们玩家有什么关系？
　　“平民区，是指那个又脏又乱又破的地方？”有人疑惑道。
　　“没错，就是那个地方，我上次进去，差点被臭死了！”
　　“听说那里有娼馆，哪位老哥去过？”
　　“醒醒，现在连内裤都脱不了，去毛线的娼馆啊！”
　　“就是，吉尔炸了都没用！”
　　“再说吧，那个平民区，不对，应该叫贫民窟。
　　那里有锤子的美人儿啊！”
　　“你这样说就不对了，我可是在那里看到过一个美得冒泡的NPC。
　　好像叫做【奥若拉】。”
　　“……奥若拉，那不是和蕾娜玩在一块的美少女NPC吗？”
　　“对对对，就是她！”
　　“艹，那是黑心公主的人！”
　　“……过分了，怎么全城的漂亮NPC都是她的人！”
　　“气冷抖，我们男玩家还能不能好了！”
　　“你们是不是跑题了？”
　　公会里，人们七嘴八舌说着，犹如菜市场一般。
　　“我话还没说完呢！”这时，【我洗海带哟】大声道。
　　现场一静，所有人都看向他。
　　面对这些【炽热】的目光，战士玩家【我洗海带哟】忍不住抖了抖身体。
　　但还是继续说下去。
　　“我听说平民区改造之前，会推出一个房屋预购活动。
　　这个活动没有特殊限制，购买房屋者，均可获得翡翠城的户籍。
　　也就是说，我们玩家可以买房子了！”
　　他激动地看向众人。
　　本以为对面也会激动，实际却是一片死寂。
　　因为大部分玩家对买房子根本没兴趣。
　　翡翠城，不过是旅途的其中一站。
　　等到级别差不多，就是时候离开了。
　　届时，买来的房子是要积灰吗？
　　就算转卖出去，也不可能卖出高价格吧？
　　毕竟那可是贫民窟啊，改造过的贫民窟，难道就不是贫民窟了吗？
　　大部分玩家没兴趣，但在场的小部分玩家却不一样。
　　对他们来说，花点钱买房子根本不是什么事。
　　原因无他，之前充值太多了。
　　现在货币升值，又不能提取出去，还不如在游戏里花掉一些。
　　而且有自己的房子之后，就可以不用跟这些不入流的玩家挤在冒险者公会。
　　见到众人没什么兴趣的样子，【我洗海带哟】决定爆出一个更加振奋人心的消息。
　　“我还听说翡翠帝国将要开放一个大秘境供所有冒险者探索！”

1134 我真不是托~
　　此话一出，全场死寂。
　　接着一片哗然。
　　“真的假的！？”
　　“大秘境什么的，可是练级圣地啊！”
　　“寻宝也是！”
　　“什么时候开？”
　　“我的大刀已经饥渴难耐了！”
　　越来越多的玩家迫近而来，似要把【我洗海带哟】生吞。
　　后者没想到他们反应那么大，连忙大喊：
　　“等一下，详情我不是很清楚！
　　我也是听翠叶广场的玩家说的！”
　　“什么？居然是二道，不，可能还是三四道消息，真让人失望！”
　　“妖！浪费时间！”
　　“嗷！浪费表情！”
　　众人失望而返。
　　这时，【我洗海带哟】又道：
　　“这消息可靠性很高的！
　　翠叶广场那边已经开建新的传送站，不信可以去看看！”
　　他说得煞有其事，听着不像有假。
　　众人半信半疑。
　　“去看看吧，反正不是很远。”有人提议道。
　　“去走走，说不定是什么新机遇！”
　　“没错，反正就一小段路，被坑了也不亏。”
　　“要是被坑了，认住这个小哥的游戏名就行了！”
　　有人凶狠的道。
　　吓得【我洗海带哟】浑身一抖，但立刻又站得笔直如枪，面不改色。
　　因为他说的都是真话，也的确亲自证实过。
　　之所以来这里宣传，是因为有NPC给了他一个特别任务。
　　完成后奖励十个金币。
　　过来喊几句话，就可以得到这么多钱，何乐而不为？
　　一行人风风火火赶往翠叶广场。
　　途中，他们发现平民区那边人山人海，十分热闹。
　　走过去听了一会NPC的讨论，便得到和【我洗海带哟】差不多的信息。
　　这里真的要重建，而且即将推出预购活动。
　　听说还有大平房出售！
　　那样的建筑，用来当公会之家最适合不过。
　　部分有钱玩家忍不住激动地握实双拳。
　　有些蠢蠢欲动的玩家听到售价之后，都心动了。
　　这里的房价比外界动不动过万一平的房价要便宜太多太多。
　　尽管只是游戏里的房子。
　　但这又不是一般的游戏。
　　还有一些厌倦了现实生活的玩家也是一阵意动。
　　因为预购还能分期付款。
　　只要自己在游戏里努力赚钱，早晚可以拥有一套房子。
　　打听完平民区重建的消息，一行人改道前往翠叶广场。
　　果然是见到广场里面在施工。
　　根本不需要特意去打听。
　　皆因那里立着一个牌子，写得清清楚楚。
　　《秘境传送站建设中，闲杂人等勿入》。
　　很显然，【我洗海带哟】没有撒谎。
　　两个消息都比珍珠还真。
　　此时，论坛上又是一阵剧烈翻涌。
　　平民区建设以及预购活动一石激起千层浪。
　　秘境传送站建造的消息更是造成惊涛骇浪。
　　把整个论坛引爆了。
　　外服窥屏玩家得知消息后，又在各服论坛爆料，点燃了全体玩家的期待。
　　然而，当他们去平民区和翠叶广场查看时，却发现自己服务器完全没有这样的事。
　　顿时论坛爆炸，都在痛斥造谣者。
　　但，很快又迎来反转。
　　原来这些消息来自岭南服，并且有视频为证。
　　一时间，各种羡慕嫉妒恨，大呼游戏公司不公！
　　只有极少数人猜到，这一定跟黑心公主有关。
　　米拉就是其中一个。
　　“必然是她搞的鬼！”
　　联想到对方已贵为翡翠帝国的公主，要开展这样的活动，根本不是什么难事。
　　秘境传送站的建设，必定也是对方的手笔。
　　只有玩家，才更了解玩家的需求！
　　“难不成，她是想让大量的岭南服玩家留在翡翠城？”
　　米拉隐约猜到了叶姬的目的，不由吸了口气。
　　“嘶！好家伙，真会玩！”
　　随即，心里也焦急起来。
　　因为对方越是大手笔，回报就越高。
　　届时双方的差距肯定会拉大。
　　大到她无法追上！
　　“不能再这样下去了，我要尽快把血统补全到至高级别。
　　然后拼命追上她！”
　　岭南服的变化经过一段时间的传播，已是玩家皆知。
　　如果现在可以转服，恐怕已经有一大堆玩家迫不及待转过来。
　　至于身在岭南服的玩家，此刻是自豪的。
　　是幸福的！
　　这种与众不同让他们身心陶醉，十分享受。
　　仿佛全员都成了明星一般。
　　外界，混沌之城主人房内。
　　叶姬不知道游戏里发生的事。
　　也没兴趣知道。
　　因为全都在计划之内。
　　国家强大，人们安居乐业，那么归属感，自豪感，幸福感，就会油然而生。
　　同理，游戏所属服务器空前强大，各种好处不断，也会给玩家带来类似的感受。
　　“恢复得差不多了。”睁开双眼，叶姬意识回归，缓缓从床上起来。
　　换掉睡衣，她便伸手捉向虚空。
　　下一刻，有个小家伙被捉了出来。
　　“哇呀呀！”正是小蓝。
　　“偷看自家主人换衣服很有趣吗？”叶姬把她拎到面前，笑得很甜美。
　　后者马上用力摇头，慌忙道：“没有偷看，人家是找主人有事。
　　结果主人在换衣服！
　　这是不得了的误会啊！”
　　“我信你个鬼，下次再隐藏身形偷看，就赏你一顿藤条焖猪肉。”
　　叶姬松开手，还小家伙自由。
　　“额……那人家不是少很多乐趣了。”小蓝低声道。
　　“你说什么？”叶姬半眯双眼。
　　“没，没有啦，人家下次会注意的！”小蓝连忙摆手。
　　“又发生什么事了吗？”叶姬白了她一眼，说回正题。
　　“那个叫【昆墟】的特异点，前不久出现了一些异常波动。
　　可能是里面有什么人出来了。”
　　小蓝神色一变，认真道。
　　“奇怪，那个地方不是隔好几年才放一些人出入的吗。
　　怎么现在出入那么频繁？”
　　叶姬疑惑道。
　　“会不会是为了那个外来者宋心慈？”
　　小蓝说道。
　　叶姬摇头：“可能性很低，根据我的推测，昆墟里应该没有几个人能比宋心慈强。
　　但凡知道一些她的实力，都不会有什么想法。
　　更何况，宋心慈没有得罪昆墟。
　　相反还救了两个昆墟的人。”
　　“也是，无缘无故来得罪一个可怕的敌人，实属不智。
　　既然不是找宋心慈麻烦，那就有可能是来找主人的麻烦了。”
　　小蓝笑道。
　　“真当我是好欺负的啊。”
　　叶姬眼里过一抹厉色，没好气道。

1135 全面升级的维拉（求点月票TAT）
　　“人家认为他们就是当主人好欺负的。
　　实在太可恶啦！
　　要狠狠教训一顿！”
　　小蓝浮在半空，双手叉腰，气鼓鼓道。
　　“的确要狠狠教训一顿。”叶姬面无表情道。
　　“话又说回来，他们不是已经知道我的实力了吗。
　　怎么还敢来找事？”
　　虽然还没确定昆墟的人是否来找事，总之就先那样认定吧。
　　毕竟，外界和昆墟有仇的人只有是她。
　　“会不会是那两个家伙没有如实报告？”小蓝说道。
　　“很有可能，那天宋心慈突然介入，让目击者失去了意识。
　　知道内情的只有我们几个。”
　　叶姬轻轻点头。
　　“真是麻烦呢！
　　主人，要不给昆墟来一发？”
　　小蓝提议道。
　　“你最近咋那么好战？”叶姬伸手捏了捏她那粉嘟嘟的小脸。
　　“没有啦，人家只是想替主人解决烦恼！”
　　“不行。能量要留着预防万一。”
　　在还没找到新的能源之前，叶姬不打算动用混沌之城的力量。
　　不过，一旦惹急了她，还是会不顾后果来上几发。
　　关于这一点，小蓝心知肚明。
　　“昆墟的事先放一边，晚上梦梦会来，让妙厨一二号准备一些食材。
　　今晚做大餐。”
　　叶姬转移话题。
　　“好耶！”闻言，小蓝马上挥舞小手，开心得不行。
　　搞晚宴什么的，比观察数据变化有意思多了。
　　“你去安排一下吧。”
　　“好哒！”小蓝瞬身一闪，消失不见。
　　叶姬拿起手机翻查一下，发现有十几条新信息。
　　“罗刹女居然和南宫凛吵架了……等等，又和好了？
　　她们在搞什么？”
　　看完两人发来的信息，她一阵无语。
　　敢情你们是越吵越好的类型吗？
　　回了两条信息后，叶姬召来维拉。
　　“主人，有什么事吗？”
　　维拉第一次来这个房间，神色紧张，心脏忍不住加速跳动。
　　“放轻松点，坐到床上来吧。”叶姬拍了拍柔软的床垫。
　　（坐，坐到床上来，这是要做什么！？
　　难，难道是那个！？）
　　想到这样那样的事，维拉小脸瞬间通红，头上差点冒出白烟。
　　别看她年龄不小，那方面的经验还是零。
　　突然间被叫来房间……实在太刺激啦！
　　“过来啊。”叶姬催促道。
　　“第，第一次，轻点。”维拉声音低不可闻的道。
　　接着小步走来，身体都在微微颤抖。
　　对于自家主人，她已经没了当初的恨意，心里反而有种难以言表的紧密联系感。
　　但，也没好到能主动献身的程度。
　　现在只是迫于形势。
　　（啊，这就是奴仆的可怜之处吗？
　　呜呜呜！
　　我要不纯洁啦！）
　　她忐忑不安地坐下来，思绪已飘到天边。
　　“脱下鞋子坐上来。”叶姬吩咐道。
　　“哦，哦！”维拉连忙脱鞋上床，心跳急剧加速。
　　要来了，成为真正大人的瞬间！
　　此刻，她又害怕又期待。
　　“别动，放松点，很快就结束了。”叶姬说道。
　　（很，很快就结束！？
　　那么狂暴的吗？！）
　　维拉脑海里浮现出一组妖精打架的画面，心里很是不安。
　　那样激烈的战斗，自己顶不住吗？
　　主人真是不懂得怜香惜玉啊！
　　她不禁暗暗怪责道。
　　“开始了。”这时，叶姬凝聚出一根碧绿中带点鲜红的针。
　　维拉还没回过神，额头上便传来微微刺痛。
　　紧接着，双眼呆滞，整个人好像失了魂。
　　叶姬没有在意，迅速在她头上刺了几针。
　　然后收回手，淡淡说道：
　　“果然和我预料的一样，分裂出分身，会对本体的灵魂造成难以恢复的损伤。”
　　维拉没有回话，她处于一种玄妙的失神意境中。
　　能听到叶姬的话，却无法作出回应。
　　“这种损伤一般情况下对你影响不大。
　　只不过，想要再进一步就千难万难了。”
　　（……哈？）
　　听着这些话，维拉懵了。
　　不是要做这样那样的事吗？
　　怎么好像看病似的！？
　　不对，这就是看病吧。
　　她的确感觉到自己很难再进一步。
　　当初来华夏，就是要回收分身，补全这个缺陷。
　　“分裂出来的东西，再吸收回去，也不会是完整的状态。”
　　像是看出维拉心中所想，叶姬淡然道。
　　就好比镜子，破镜重组依旧是一面破镜。
　　本质没有发生什么变化。
　　（那该怎么办才好？）维拉心急如焚，她可不想停滞不前。
　　“解决办法不是没有，遇上我算你运气好。
　　接下来，我要给你重塑魂体，补全那些不足。”
　　叶姬说道。
　　闻言，维拉马上松了一口气。
　　自家主人虽然各种坏心眼，但说话还是算话的。
　　既然她说有办法解决，就必定可以解决。
　　“在这个过程中，你不能有所反抗。
　　否则会出现一些糟糕的情况。
　　比方说，变成痴呆。”
　　叶姬一脸凝重的道。
　　（……这么危险的吗，我不要做啦！）
　　维拉想要拒绝，却传递不出自己的话语。
　　沉默就是默认。
　　叶姬电光般出手，在她头上扎了一根又一根的针。
　　和治疗希尔梅莉亚不一样，维拉拥有实体，用这种方式比较合适。
　　随着重塑的过程越来越快，她的意识已下沉到最深处。
　　时间一分一秒过去。
　　叶姬忽然打了个响指。
　　“好了？”维拉意识回归，疑惑道。
　　“好了，有感觉什么不同吗？”
　　“……”维拉沉吟一下，细细感受身体的情况。
　　随即道：
　　“感觉前所未有的好，怎么说呢，就好像恢复了出厂设置一样。”
　　“还有呢？”叶姬问道。
　　“嗯……中央处理器、主板、内存、硬盘和显卡都跟换代了一样，好得很！”
　　这样的形容，听得叶姬有些哭笑不得。
　　“现在感觉能更进一步了吗？”她道。
　　“没问题，隐隐摸到瓶颈了！”维拉欣喜道。
　　“那就好，你回去岗位吧。”
　　得到有用的信息，叶姬满意地点了点头。
　　维拉还有话想说，不过主人都叫自己回去了。
　　那就开溜吧。
　　反正不是很重要的事。
　　门外，她回看一下关上的房门，轻抿樱唇。
　　（似乎和主人的关系变得越来越紧密了。
　　这算是好事，还是坏事？）
　　想了想，没有答案。
　　维拉收回目光，迈出脚步向大堂走去。
　　房间内，叶姬已躺在床上进入游戏。

1136 没错，我就是公主
　　帝国拍卖行。
　　叶姬从客房出来，就见到安娜坐在沙发上沏茶，桌上放着一份用银色盆子盖好的东西。
　　从里面透出淡淡的食物香味，应该是刚做好不久的早餐。
　　“主人，早安。”见到叶姬过来，她停下手中动作站起欠身。
　　“早。”前者朝她轻轻点头。
　　“主人，今天是有什么要紧事处理吗？”安娜问道。
　　她似乎已经代入女仆的角色。
　　又或者说，是把自己伪装得很好。
　　叶姬可不会管她是在隐忍还是真正臣服。
　　只要能帮上忙就好。
　　林园园等人被带得很不错。
　　省去她很多心力和时间。
　　以后阿芙罗拉、维拉、陈雪和南宫月也会交由安娜培养。
　　这样优秀的助手，实在不可多得。
　　安娜还不知道自己的压力又重了很多。
　　她一边泡茶，一边问道：“主人，客房里的是什么人？”
　　“我朋友，昨天带回来的。”叶姬说道。
　　利维坦的存在感那么强烈，安娜没发现她才是怪事。
　　只不过……
　　（那懒猪也睡得太死了吧？）
　　很明显，利维坦完全不知道办公室里多了第三个人。
　　安娜没有多问，静静等待茶水泡开。
　　“对了，主人，那是为你准备的早餐。”她忽然抬头望来。
　　“嗯。”叶姬点了点头，似乎没有品尝的意思。
　　“园园和小魔仙呢？”她道。
　　“园园去爱丽那边学习了，小魔仙在皇家训练场。”
　　安娜淡然道。
　　“哦，那你今天休息吧。”
　　“是，主人。”安娜回应道。
　　声音平淡如水。
　　放不放假对她来说，已毫无意义。
　　又或者说，像这样活着，也是毫无意义。
　　如果可以，当初她宁愿战死在皇宫。
　　那样就不会沦落到被对方弄成这般模样。
　　最终为奴为婢，永世不得翻身。
　　何等可悲。
　　（哈……）越想，安娜越无奈。
　　“我去叫利维坦起床，你先准备三杯茶。”
　　叶姬自然不知道安娜在想什么，也没兴趣去了解。
　　她快步走向另一个客房，嘴角忍不住微微上翘。
　　房门打开，神奇地没有传出什么声音。
　　“呼~”此时，利维坦躺在大床上，睡得很熟，小脸祥和。
　　“小懒猪，起床啦~”叶姬来到床边，在她耳边轻声说着。
　　不过没有得到任何回应。
　　这小家伙当真睡得跟死猪一样。
　　“既然叫不醒，那就别怪我。”叶姬缓缓伸出魔手。
　　利维坦依旧没有反应。
　　下一刻，那魔手从她后颈钻入睡衣里，轻轻一贴。
　　“呜哇！好冰好冰！”强烈的冰冷气息，使得利维坦猛地睁大双眼，整个人弹起来。
　　叶姬在这之前收回手，笑得面若桃花：“终于肯醒啦，我还以为你会睡上一整年呢。”
　　“……小姬，你怎么老是捉弄朕！”
　　利维坦盯着她看了几眼，气呼呼道。
　　“谁让你睡得那么死。”叶姬摊摊手，“快换上衣服吃早餐吧。
　　不然要凉了哦。”
　　听到早餐两字，利维坦顿时双眼一闪，懒得跟对方计较什么，连忙下床换上衣服。
　　接着洗刷一番。
　　等她过来办公室这边，叶姬已和安娜喝着茶。
　　“小姬，这是谁？”利维坦略显紧张的道。
　　因为她感觉得出来，这个女仆打扮的家伙，非常不简单。
　　隐隐比昨晚过来的艾丽西亚强上一些。
　　“安娜，我的女仆。”叶姬介绍道。
　　“你好。”安娜轻轻点头，目光落在利维坦身上，眼瞳缩了缩。
　　但很快恢复正常。
　　“这是利维坦，我的好友。”叶姬接着介绍道。
　　“……”利维坦仿若未闻，脑子嗡嗡作响。
　　这是什么鬼？
　　一个堂堂传说级的强者，居然给小姬当女仆？
　　而且看样子是心甘情愿的！
　　小姬到底是什么来头？！
　　她简直震惊得难以自控。
　　“利维坦？”叶姬看过来，略显疑惑的道。
　　“哦！来了！”利维坦回过神，快步来到沙发坐下。
　　“你很惊讶？”叶姬笑道。
　　“只有一点点。”利维坦瞄了安娜一眼，还是觉得难以置信。
　　这种一方霸主级别的大人物甘心当仆人，只有两种可能性。
　　第一，脑子坏了。
　　第二，主人的身份非同一般。
　　根据她的观察，安娜至今为止的表现都很正常。
　　那么排除一下，就得出正确答案。
　　小姬，绝对有着远超想象的身份地位！
　　（区区翡翠帝国的公主，根本不可能拥有如此强大的仆人。
　　而且昨晚那个艾丽西亚跟她相处的时候，简直跟姐妹一样。
　　小姬，你到底是什么人？）
　　她偏移目光，死死盯着叶姬，心里一阵好奇。
　　“怎么了？我脸上有什么东西吗？”
　　叶姬抿了一口茶，露出温和笑容道。
　　“没，很干净。”利维坦摇摇头，“早餐呢？朕饿了！”
　　“桌上盖着呢。”叶姬指向台面。
　　利维坦毫不客气地打开保温用的银色盆子，美滋滋地享用早餐。
　　刚才的好奇，已经被抛到九天之外。
　　安娜看了她几眼便失去兴趣。
　　自己都变成这样了，才懒得理海族和人族的破事。
　　“安娜。”这时，叶姬开口道。
　　“主人，有什么吩咐吗？”
　　“以后利维坦的伙食由你负责。
　　她饭量比较大，你准备十几个大汉的饭菜就差不多了。
　　级别嘛，尽量高些。”
　　叶姬吩咐道。
　　“级别要最高啦！”吃到一半的利维坦抬起头，不满道。
　　“好好好，级别最高。”叶姬笑道。
　　“是。”安娜点点头，自动忽略利维坦的要求。
　　主人的话，懂的都懂。
　　不懂，那还是别懂的好。
　　利维坦显然没听懂，又美滋滋地享用剩下的美食。
　　“主人，蕾娜的新店今天中午开张，她问你有没有空过去一下。”
　　安娜把茶杯放下，看向叶姬说道。
　　“那么快装修好了啊。
　　没问题，中午我过去一趟吧。”
　　看了看时间，叶姬把预定的行程改动一下。
　　等到利维坦吃过早饭，她便带着对方前往帝国魔法学院。
　　“小姬，你到底是什么人？”
　　在路上，利维坦心里的好奇种子终于发芽。
　　“我？”叶姬想了想，没有隐瞒对方，“天命公主、天道公主、仙族公主和翡翠公主。
　　没错，我就是【公主】。”
　　闻言，利维坦半眯双眼，看着她的样子，就像是在看着一个傻子。
　　这样的话，谁信啊！

1137 母机完成，商业帝国的雏形
　　“你不信？”叶姬淡然一笑。
　　利维坦猛摇头，摆出一副我信你就是傻瓜的样子。
　　“我说的是实话。”叶姬边走边道。
　　“小姬又来了，明明就是一本正经胡说八道。”利维坦撇撇嘴。
　　什么天命公主，天道公主，仙族公主，听着就假得不行。
　　也就翡翠公主是实打实的。
　　说是【公主】，那的确是公主没错。
　　不能说全是谎言。
　　这波啊，是吹牛中加点真实。
　　可惜吹过头啦。
　　她是这样想的。
　　“人对超出认知和想象的东西，总会难以相信和接受。
　　有时候，说真话别人反而不会相信。”
　　叶姬一脸淡然道。
　　利维坦看着她，神情略显疑惑。
　　对方的话，没错是很难以置信。
　　但，对方展现出来的东西，又确实说明身份不简单。
　　（难道她真没骗我？
　　可是，那什么天命公主，天道公主叫人怎么相信？）
　　所谓天道，是指东方的至高法则。
　　所谓天命，是指西方的至高法则。
　　同时拥有两个至高称号，简直超神了好不好！？
　　“小姬，吹嘘可不是好习惯哦。”思前想后，利维坦还是觉得对方在吹牛皮。
　　【仙族公主】才是最大的身份。
　　对于仙族，她知之甚少，只是偶尔听巫女汐提起过。
　　那是传说中的长生种族，拥有极其可怕的战斗力。
　　（难怪她实力超同阶那么多，原来是传说中的仙族公主！）
　　想明白之后，她就一脸释然。
　　至于天命和天道，已经被丢到九霄云外。
　　“利维坦，你最近吃得太油腻了，不如今天吃素吧。”
　　叶姬走在前面，随意道。
　　“……”利维坦愣了愣，“别啊！朕信了，真的信了！”
　　让她这么个肉食主义吃全素宴什么的，绝对是受罪的事。
　　叶姬一言不发，走得飞快。
　　利维坦赶紧追上去，各种吹捧式解释。
　　听得前者不由莞尔一笑，放了她一马。
　　此刻，帝国学院处于上课时段，显得比较安静。
　　叶姬和利维坦来到贤者之塔。
　　在前台的还是那两个涩情接待。
　　看到公主殿下带着【新欢】过来找爱丽，又是一阵脑内交战，激烈得浑身抽搐。
　　上到研究所，大门便自动打开。
　　里面传出愉快的声音：“小姬，快过来！”
　　“看样子，是搞掂了。”叶姬笑道。
　　“什么搞掂了？”利维坦微微歪头。
　　“进去就知道。”叶姬卖了个关子。
　　“公主！”刚进门，林园园便小跑过来，兴奋道。
　　“最近有好好努力吗？”叶姬摸了摸她的头。
　　“有的，我和小魔仙都很努力哦！”林园园笑嘻嘻道。
　　“那就好，晚点给你们一些裂镜湖的纪念特产。”
　　“嗯嗯！”
　　“小姬，先别管那些有的没的，你要的东西，我已经调试好了！”
　　披着白袍，白发赤瞳的爱丽走过来，一把拉住叶姬的手往前走，兴奋的道。
　　在不远的地方，放着一个黑色金属打造的四方形箱子，大概有半辆舞灵红光大小。
　　在里面塞进三四个成年人，完全不成问题。
　　金属箱子正面，有形态各异的宝石和铭刻得很隐秘的魔法阵。
　　只看表面，根本不知道它是什么玩意。
　　“怎么样？很棒吧？”爱丽轻轻摇着叶姬的手，笑嘻嘻道。
　　犹如一个在分享自己珍藏玩具的小女孩。
　　“这就是母机？”叶姬不太确定的道。
　　所谓的母机，自然是指拍卖行系统的母机。
　　那是她委托爱丽打造的东西。
　　“没错！”爱丽给以确认。
　　“我以为会更大呢，没想到那么小巧。”叶姬有些意外的道。
　　“因为预算充足，我就重新设计了更耐用，更小巧的它出来啦！”
　　爱丽双手叉腰，微微昂起头，得意洋洋道。
　　“不错，有了它，我们的买卖就可以更进一步了。
　　对了，中央银行那边能弄一套连接这台机器上，让一部分信息互通吗？”
　　叶姬问道。
　　“这个没什么难度。”爱丽点点头，靓丽的面容上浮现出绝对的自信。
　　“太好了，这样一来，我们的商业系统就有了大概的雏形。
　　以后在这个基础上拓展，会轻松很多。”
　　叶姬愉快道。
　　在她看来，翡翠帝国的商业模式太过臃肿，而且很没效率，借助外界的先进经验改造一番。
　　绝对可以财源广进，让她们赚得盘满钵满。
　　“……”利维坦听得一头雾水，完全不知道两人在说什么鸟语。
　　林园园则是好奇地打量着她。
　　“子机我已经提前组建工作室在加班加点制造，现在应该有一批成品了。”
　　爱丽说道。
　　“那敢情好。”叶姬满意地点点头。
　　对方这么靠得住，真是太好了。
　　“如无意外，今天傍晚就可以装机测试。”爱丽看向前方的母机。
　　“辛苦你了。”叶姬拍了拍她的肩膀，笑道。
　　“一点都不辛苦，研究这玩意还挺好玩的！”
　　说着，爱丽又改口：“不对，辛苦死我啦，小姬给我补充点能量！”
　　随即，整个人扑了过来。
　　这样的速度，叶姬本可闪避，但还是乖乖站在原地，给她扑个够。
　　算是最近辛苦的奖励吧。
　　“呼呼呼，还是那么香，那么软~”爱丽抱住用力蹭啊蹭，陶醉道。
　　这一幕，看得利维坦俏脸微红。
　　一大清早就那么刺激的吗！？
　　林园园瞄了几眼，略显羡慕。
　　等到爱丽松开手，已过去整整五分钟。
　　“嗯？这个女孩子是谁？”
　　此时，她才发现屋里有第四个人。
　　叶姬给众人互相介绍了一番。
　　“海族霸主利维坦！？”
　　“活生生的利维坦！？”
　　爱丽和林园园听完利维坦的介绍，都是忍不住惊呼道。
　　这可是活着的传奇……不对，是奇迹！
　　而且，这个传说帝皇，居然是复活过来的。
　　实在，实在太让人难以置信了！
　　“原来如此，难怪会虚弱成这样。”花费一小会，爱丽终于平复好心情，一双火红血目打量着利维坦。
　　后者也在打量她，心里暗暗惊讶。
　　小姬认识的人，怎么都那么厉害？
　　“现在利维坦和我们是友好合作关系，大家要好好相处。”
　　叶姬说道。
　　“小姬的朋友就是我的朋友，自然会好好相处的啦。
　　你说是吧，利维坦~”
　　爱丽朝利维坦抛了个媚眼。
　　后者不知道该怎么回应好。
　　干脆点了点头。

1138 平静日常的小风波
　　在那之后，爱丽和叶姬开始商谈细节上的事。
　　林园园则和利维坦大眼瞪小眼，彼此都充满好奇。
　　前者第一次看见海族，而且还是那么漂亮的海族帝皇，自然要多看几眼。
　　（游戏里原来除了玩家，NPC也是能复活的啊，厉害了！）
　　她暗暗惊奇。
　　要知道，玩家的所谓复活，其实是投币续命性质。
　　和NPC复活完全不是一回事。
　　如果这是一般游戏，倒没什么值得称奇的地方。
　　但这个游戏，简直和真实存在的世界没多大区别。
　　利维坦则是觉得林园园太普通。
　　除了长得可爱，似乎一无是处。
　　（实力好弱，我还以为小姬认识的人都很强大。
　　像这种实力弱小的存在，留在身边有什么特殊意义吗？）
　　正因为普通，她才更想观察观察，看能不能找出什么自己不知道的闪光点。
　　两人就这样你看我，我看你，一直没有说话。
　　气氛略显诡异。
　　爱丽和叶姬一直说到中午才结束话题。
　　“对了，蕾娜新店开张，要过去看看吗？”
　　后者问道。
　　“还有很多事要做，我就不去了，替我带份礼物过去吧。”
　　爱丽轻轻摇头，光是拍卖行系统和中央银行系统就能把她折腾几日几夜。
　　而且一会还要去拍卖行装机调试，吃饭都可能没空。
　　“好吧。”叶姬表示理解。
　　反正开业又不是什么大事，心意能到就行。
　　“公主，我也没空去，礼物已经让小魔仙带去了！”林园园过来说道。
　　“嗯，你留下来好好帮忙吧。”叶姬点了点头。
　　“利维坦，我们现在过去。”
　　“嗯！”被叫到名字，利维坦连忙应道。
　　“想了想，研究室里没什么好东西，还是送几件新发明的魔导器给蕾娜镇店吧。”
　　说着，爱丽取来几件样式精巧，造型别致的魔导器。
　　叶姬接过来，收进空间戒指。
　　“我们下午帝国拍卖行见。”随即，和利维坦离开研究室。
　　学院外。
　　“小姬，那个爱丽到底是什么人？”利维坦好奇道。
　　“帝国魔法学院最顶尖的黑魔法师和研究者。”叶姬说道。
　　“朕不是问这个啦，朕是问她的种族，看着不太像人族。”
　　“你说这个啊，爱丽的确不是人族，她来自外域。”
　　叶姬伸手指天。
　　“外域！”利维坦惊讶道。
　　这比叶姬是仙族公主，还让她震撼。
　　那可是传说中的天外世界，充满着无限的未知！
　　“爱丽是因为遭遇空间风暴，才掉到圣魔世界来的。
　　在这之前，她都是处于伤病状态。”
　　叶姬说道。
　　“原来如此，那真是不幸呢。”利维坦轻轻点头。
　　随即想起什么，略显惊讶道：“在这之前，难不成她身上的伤病是你治好的！？”
　　“没错，有什么值得你奇怪的吗？”
　　叶姬淡然一笑。
　　“没，没有。”利维坦收回目光，表面平静，心里波澜起伏。
　　她越发觉得这个小姬深不可测。
　　蕾娜的新店，整栋都是白色装修，简约却不简单，完成度相当高。
　　能看出装修很用心。
　　此刻店门有不少工作人员忙碌着。
　　和外界的开业典礼不同，这里要简单很多。
　　甚至不用剪彩什么的。
　　店里和以前差不多，主要经营药水和道具，现在多出一些精品装备。
　　大部分都是源自于贝恩。
　　如今这个翡翠城第一锻造师，简直彻底爱上了锻造业。
　　每天不打十几个小时铁，浑身不舒服。
　　开业典礼十分热闹，街道上人满为患，送礼祝贺的人络绎不绝。
　　待到艾丽西亚的礼物到来，更是引起全场轰动。
　　叶姬和利维坦待在楼上没有露面。
　　尽管几乎所有玩家都知道她和蕾娜有一腿。
　　但人在店里，和人不在店里的劝退效果压根不一样。
　　只要她人不在，玩家们还是乐意进来采购的。
　　毕竟开业八折酬宾，有便宜不占才怪呢。
　　跟叶姬预料中的一样，蕾娜的道具店极其火爆。
　　没过多久，店里的货物便售罄一空。
　　玩家的购买热情有点超乎想象，但也在情理之中。
　　钱，不好赚了。
　　店里的东西比市场价低两成，可以让他们省下不少钱。
　　饶是如此，蕾娜还是大赚特赚。
　　因为她的都是一手货源，价格方面的调整空间比较大。
　　那些精品装备的利润更是高得吓人。
　　倒不是贝恩大方到免费赠送。
　　主要原因是材料源自皇家骑士团的破损装备。
　　那些过于破烂的装备，自然无法修复。
　　全都被贝恩丢进天地熔炉，重新锻造。
　　这样的装备，根本无法满足皇家骑士团的需求。
　　所以才会出现在店里。
　　赚到的钱分三份。
　　皇家骑士团一份。
　　蕾娜一份。
　　贝恩一份。
　　开业的热卖，让蕾娜有些措手不及，此刻正在积极备货。
　　店里逐渐冷清，跟之前相距甚远。
　　不过，销售额十分可观。
　　一天已经抵上一周。
　　厨房内，安娜在指挥厨师们做饭。
　　身为帝国的前任皇帝，她除了泡茶就不会别的。
　　让她来做饭，恐怕会集体食物中毒。
　　安娜很有自知之明，同时也懒得亲自下手。
　　能让别人做的事，何必亲力亲为。
　　她又不是真正的女仆。
　　蕾娜家的厨房很宽敞，即便十几个厨师在做饭，依旧不显得狭小。
　　一番忙碌后，利维坦终于吃上了翡翠城的美食。
　　叶姬等人尝了点味道，剩下的基本被她一扫而空。
　　见识到这么个饭桶，众人都是有些惊讶。
　　“……”七公主卡斯蒂娜意味深长地看了叶姬一眼。
　　后者微微歪头，略显不解。
　　吃过饭，众人便到休息室喝茶聊天。
　　平静的时光悄然流逝。
　　这一天，仿佛就这样毫无波澜地度过。
　　不过，所谓的意外，总是来得很突然。
　　“公主，店里有个自称是莉莉大人副官的女孩子求见。
　　似乎很急的样子。”
　　蕾娜从楼下上来，不紧不慢的道。
　　“莉莉大人的副官，不就是米丝蒂小姐吗？
　　看样子应该是平民区那边出了点什么状况。
　　因为莉莉大人把这事交给米丝蒂小姐负责了。”
　　小魔仙推测道。
　　她在莉莉那边学习，知道一些对方的安排。
　　“有可能。”放下茶杯，叶姬淡然道。
　　“下去问问不就知道了！”卡斯蒂娜双眼闪闪，她现在可喜欢凑热闹了。

1139 帝国祸害二人组
　　米丝蒂是个身高超过185公分，体型强壮，面容刚毅的女孩子。
　　用孔武有力来形容她，一点都没有违和感。
　　那肌肉，那身形，比很多猛男都要猛。
　　这便是莉莉最新挑选的副官，拥有强大的战斗力。
　　“属下是莉莉大人的副官，米丝蒂。
　　见过叶姬殿下，见过卡斯蒂娜殿下！”
　　米丝蒂在看到两人出现的瞬间，立刻行了一礼，用着粗犷的声音说道。
　　“免礼，你找我有什么事吗？”叶姬好奇地打量着对方。
　　这么猛的女人，当真少见。
　　给人的压迫感极为强烈。
　　林园园和小魔仙觉得对方能一拳打死自己。
　　卡斯蒂娜毫无兴趣，看了她一眼便收回目光。
　　“冒昧前来打扰叶姬殿下，属下罪该万死……”
　　米丝蒂的话还没说完，就被叶姬打断。
　　“直入正题吧，我晚点还有事要处理。”
　　“是，叶姬殿下！
　　事情是这样的……”
　　米丝蒂大概说了下事情缘由。
　　昨晚艾丽西亚将开发平民区的任务交给了莉莉。
　　后者早上转手就交给了米丝蒂。
　　原本这样的任务是很简单，很轻松的。
　　但进行还没到一半的时候，就遇上了巨大的阻力。
　　有人煽动民众闹事，规模相当大。
　　“莉莉大人吩咐属下，如果在途中遇到难以解决的问题，可以前来求助叶姬殿下。”
　　米丝蒂脸色微红的道。
　　她这是在羞愧。
　　明明那么简单的事，到了自己手中却变得这么复杂。
　　都要来麻烦叶姬殿下了。
　　实际上这样的事让她这个大老粗来负责，本身就是莉莉的选择失误。
　　米丝蒂上战场能够以一敌百，但要她处理这种看似简单，实质水深得很的任务。
　　无疑强人所难。
　　尤其现在艾丽西亚名声不是那么好，动用武力镇压闹事群众的话，只会让好事变成坏事。
　　背上不该背上的骂名，导致失去部分民心。
　　（莉莉这条小懒虫！）听完米丝蒂的话，叶姬眼角微微抽搐几下。
　　开发平民区会受阻，这是预料中的事。
　　所以艾丽西亚才会委派有着恐怖威胁力的莉莉去平民区。
　　怎料这条小懒虫，居然把麻烦间接甩给自己！
　　她怎会不知道，莉莉是故意的。
　　“属下无能，还望叶姬殿下恕罪！”米丝蒂以为对方是对自己不满，连忙低下头，愧疚道。
　　要不是万不得已，她也不想来求尊贵的公主殿下。
　　“好了，这事由我接手吧。
　　你也别太自责，人要在适合的岗位上，才能发挥最大的作用。
　　这次是莉莉的选择不对。”
　　叶姬说道。
　　米丝蒂不敢回话。
　　毕竟，被说的是自己的直属上司。
　　虽然叶姬殿下的话算不上批评，但不该接的话，绝对不能接。
　　否则传到莉莉大人耳中，怕不是会被好好修理一番！
　　想到莉莉的可怕，米丝蒂不由抖了抖健硕的身体。
　　利维坦盯着她，不禁莞尔一笑。
　　“我们先过去看看情况。”
　　叶姬看向蕾娜等人。
　　“你们继续忙自己的事吧。”
　　“小姬，走走走！”此时，卡斯蒂娜已迫不及待走到门口，催促道。
　　最近老是忙商业上的事，可把她闷坏了。
　　而且也很久没和小姬一起玩耍。
　　今天说什么都不能跟她分开。
　　“来了。
　　利维坦，我们走吧。”叶姬应了声，便迈出脚步。
　　利维坦紧随其后。
　　虽然对这种闹剧没什么兴趣，但消磨一下时间也好。
　　平民区外边，聚集了不少看热闹的民众和玩家。
　　场面跟大型赶集差不多，十分吵闹。
　　但一看到叶姬和卡斯蒂娜的身影出现，现场便逐渐静了下来。
　　要说现在这个帝国有什么人是不能得罪的。
　　叶姬和卡斯蒂娜肯定排在前二。
　　两人的帝国祸害名号，可谓深入人心。
　　特别是那叶姬。
　　在没成为公主之前，就已经横行霸道。
　　现在贵为公主，除去高高在上的女帝陛下，已无人能治。
　　即使民众对她的好感度提升了不少，但该害怕的还是会害怕。
　　玩家这边，犹如老鼠见到猫，无一不是瑟瑟发抖，想要开溜。
　　但这个时候集体开溜，似乎会有大麻烦，所以都留在了原地。
　　平民区外面安静下来，里面的喊声就变得尤为清晰。
　　“坚决反对平民区拆迁，坚决反对破坏我们的家园！”
　　“守护平民区，人人有责！”
　　“打倒恶霸，维护平民区和平！”
　　听着这些口号，叶姬秀眉微蹙，脸上浮现出一丝丝冷意。
　　重建平民区可是一项利民的福利工程，居然被妖魔化成强拆一样。
　　“是谁带的头？”她冷冷的道。
　　感受着略显刺骨的寒意，米丝蒂脸色一变，连忙道：
　　“是一个叫多赫蒂的商人。
　　他表面的身份是商人，实际是平民区地下势力的头目之一。
　　在平民区经营着地下赌场和娼馆。
　　这次平民区重建，会让他损失惨重。”
　　“原来如此，是个毒瘤呢。”
　　叶姬轻轻点头。
　　随即迈出修长美腿，向平民区走去。
　　周边群众赶紧让开一条路，生怕慢上半拍会触怒对方。
　　“叶姬殿下，我们就这样进去？”米丝蒂疑惑道。
　　“难道你还想带着大军进去吗？”叶姬没好气的道。
　　“可是，这样太危险了吧？”米丝蒂担忧道。
　　要是两位公主殿下在这里受到什么损伤，她就是万死也难辞其咎。
　　“哈哈哈哈，有本公主在，有什么好担心的！”卡斯蒂娜笑道。
　　就是有你在才让人担心啊。米丝蒂在心里暗暗摇头。
　　只有叶姬殿下，她才不会担心什么。
　　“安心吧，他们不敢怎么样的。”叶姬边走边说。
　　利维坦一言不发，只是大眼睛骨碌碌转动，饶有兴致地打量着这片破地方。
　　在她们前方，聚集了数千平民区民众。
　　大多都是穿着破旧衣服，神情激愤。
　　有的甚至衣衫褴褛。
　　但其中也有一些穿着华服。
　　相比平民区的总人口，这些人算不上很多。
　　但能量并不小。
　　真闹起来，肯定会让艾丽西亚倍感头痛。
　　刚刚还在慷慨激昂喊着口号的平民区群众一看到叶姬和卡斯蒂娜的身影。
　　都是瞠目结舌，脸色发白，心里恐慌。
　　为什么来的是那两个帝国祸害！？

1140 平静湖泊下的暗涌
　　一个无法无天的帝国祸害已经是他们惹不起的存来。
　　来一双，简直要人命啊！
　　不少人双腿犹如在弹琵琶，心肝儿都在颤动。
　　有个身穿华服，肥头大耳的中年更是额头和背脊都在冒冷汗，心脏如同在蹦迪。
　　此人正是抗议事件的发起者，多赫蒂。
　　本来，他只是想把事情闹大一些，让自己获得更多的利益。
　　就算退一步，也要尽可能保证目前的利益。
　　可他怎么都想不到，上面连谈判步骤都省了，直接丢来王炸。
　　这两个恶名昭著的公主，他一个都不敢招惹！
　　更要命的是，这两个恶贯满盈的公主，即便对自己，甚至对这群贱民做了很过分的事。
　　也没办法利用舆论的力量，给女帝施压，从而获得好处。
　　刀尖上跳舞是很危险，但回报极高。
　　多赫蒂能在地下世界混得风生水起，自然有着一定手腕。
　　而且，这次煽动民众抗议重建，是有着政治目的的。
　　现今城里的贵族几乎都被软禁着。
　　但也只是软禁着他们，没对那个阶层进行大清洗。
　　这就导致心怀怨恨的贵族家属抱起团来，背地里给艾丽西亚使绊子。
　　多赫蒂正是他们推出来恶心对方的棋子。
　　一旦暴力清场，艾丽西亚的名声就会在一夜之间跌落谷底。
　　失去民心，那就很难统治了。
　　最糟糕的情况，甚至会引发大规模动乱。
　　当然，这种情况往往是【有心人】在引导。
　　现在的抗议，极有可能是一次试水。
　　成了，那就说明能够好好运用一番。
　　失败了，没什么损失。
　　叶姬是这样想的。
　　至于事情是不是真的那样，问一下便知。
　　“来，让本公主听听你们的诉求。”
　　她来到距离抗议者三米开外的地方，站直身体，不咸不谈的道。
　　现场一静。
　　全员沉默。
　　他们可不知道开口会招来什么可怕的灾祸！
　　“那个胖子，你说。”扫视一下前方的抗议者，叶姬点指多赫蒂。
　　“我？”后者缩了缩脖子，有些难以置信地指着自己。
　　“没错，这里就你最胖了，一定吃得不错吧。”叶姬笑道。
　　那样的笑容美得醉人。
　　多赫蒂却觉得狰狞无比。
　　如同恶魔的微笑！
　　“你还愣在那里做什么？
　　没听到小姬在叫你过来吗！？”
　　卡斯蒂娜半眯双眼，冷冷的道。
　　闻言，多赫蒂连忙抖着身体走上前，跪下求饶。
　　“本公主只是问你些话，用得着那么害怕吗？”
　　叶姬说道。
　　“公主殿下，饶命啊！”多赫蒂仿若未闻，喊得撕心裂肺。
　　仿佛即将要被杀害一般。
　　众人看到他这样，都是一阵心惊，一阵心寒。
　　这就是权贵，轻易把生命玩弄在股掌之中！
　　如果此番抗议失败，必被狠狠修理。
　　生活已如此艰难了，还要让权贵恣意玩弄，这是何等的绝望！
　　此时，不管参与抗议的民众也好，躲在远处看热闹的民众也好，都有种心如死灰的感觉。
　　但在那死寂的心里，又不可思议地诞生出疯狂的种子。
　　奇怪的气氛弥漫而开，让人有种山雨欲来风满楼的错觉。
　　叶姬秀眉微蹙，想到了什么。
　　不过她没有在意，反而懒洋洋地开口道：
　　“既然你这么想死，那就去死好了。
　　米丝蒂，扭断他的脖子。”
　　这话一出，多赫蒂整张肥脸都煞白了。
　　我就喊喊而已，你怎能当真？
　　“别别别！公主殿下，有话好好说！”
　　他慌忙地站起来，大喊道。
　　这一次，是真真正正的求饶。
　　明知道对方不是善类，还搞这种小聪明，简直活腻了！
　　此刻，他为自己的脑残行为感到深深后悔。
　　米丝蒂刚迈出脚步，就被叶姬伸手拦下。
　　“现在能正常说话了吧？”
　　她面无表情的道。
　　“能能能！”多赫蒂用力点头，宛如一只肥胖的啄木鸟。
　　如此转变，看得那些抗议者脸色微变。
　　敢情你刚才是在演我们？
　　“说吧，你们为何在这聚众闹事。”叶姬不咸不谈的道。
　　“公主殿下，这其中一定有什么误会了吧！
　　我们可不是在闹事。
　　我们是在保卫自己的家啊！”
　　多赫蒂激动的道。
　　这话瞬间引起抗议者的共鸣。
　　他们既没钱没地位也没什么特别的能耐，若然连遮头的瓦都被人强拆掉，那就真的不如死了算。
　　“保卫自己的家？”叶姬冷笑。
　　“米丝蒂，给他们念念重建的补偿。”
　　“是，叶姬殿下。”
　　米丝蒂拿出一张告示，朗声念出来。
　　听到每户不但能分到原有面积的新住房，还有一笔补助金，所有抗议者都站不住了。
　　这跟之前听说的完全不一样啊！
　　所有人唰一声望向多赫蒂，眼中似有火焰升腾。
　　罪魁祸首无疑是他！
　　“我，我什么都不知道，我也是听回来的！”多赫蒂慌忙喊道。
　　“你们啊，是吃了没有文化的亏。
　　要是识字的话，就不会被人轻易骗到了。”
　　叶姬一字一顿的道。
　　在剥皮镇的时候，她就注意到底层人民的识字问题。
　　米丝蒂之所以会碰上这样的麻烦，是因为经验不足，还有阶层不同。
　　她并不知道，这个国家大部分人都是文盲。
　　这就给了有心人大量的可操作空间。
　　平民区也不是全部文盲。
　　但他们不权威。
　　在这个平民区，像多赫蒂这种有钱有势的人才是权威。
　　比起同样穷酸的识字者说的话，他们更愿意相信多赫蒂。
　　毕竟成功人士放的屁都是香的。
　　利用人们的愚昧，煽动他们制造这样的闹剧，对多赫蒂而言，是一件很轻松的事。
　　出于对上层的不信任。
　　这些底层民众也不会轻信米丝蒂等人说的话。
　　唯有叶姬和卡斯蒂娜这种顶层阶级，他们才会稍微信任一下。
　　（这些人若是不加以管教，早晚会反噬我们。）
　　叶姬暗暗想道。
　　扫盲行动，迫在眉睫。
　　“来人，给我拿下这个敌对国家派来祸害民众的奸恶细作。”
　　看向多赫蒂，叶姬直接给他扣上一顶大帽子。
　　“……”多赫蒂双腿一软，差点尿了出来。
　　我只是想把事情闹大，争取多一些利益而已，罪不至此啊！
　　他想要喊冤，却被几个强壮的卫兵按在地上，嘴巴贴着肮脏的地面。
　　“那几个穿得很光鲜的也捉起来。”叶姬看向前方，命令道。
　　“是！”随行的卫兵马上如出笼猛兽，扑向那几个身穿华服的男人。
　　“冤，冤枉啊！”
　　“我们不是细作！”
　　“公主殿下，我们是无辜的！”
　　“你们是不是无辜的，让罗洁莉娜审一审就知道了。”
　　叶姬冷漠的道。
　　听到【罗洁莉娜】四个字，现场再度一静。
　　那可是大监狱里的恐怖人物。
　　最喜欢做的事，就是虐待重犯。
　　交由她来审问，怕是皮都会掉一层。
　　那几个华服男人想要继续求饶，嘴里却被塞上了破布，只能呜呜呜地喊着。
　　在场的数千抗议者，此刻都是背脊发寒，脸色发白。
　　一想到自己差点被细作坑入万劫不复之地，全员不由颤栗。
　　“你们聚众闹事，本应按重罪处理，但本公主念在你们无知被骗，便不再追究。”
　　叶姬朝众人说道。
　　声音不是那么响亮，但不可思议地传入每个人耳中。
　　呆滞数秒后，全场哗然。
　　无一不是感激流涕。
　　“安静，本公主的话还没说完！”
　　叶姬厉声道。
　　现场快速安静下来。
　　“这样的事，本公主不想再有第二次。
　　不然，下次就是本公主亲自来教训你们。
　　都听懂了吗？”
　　教训两个字，她说得特别重。
　　众人哪敢有下次，连忙说听懂了。
　　震耳欲聋的声音如波浪袭向平民区外。
　　“不会吧，就这样解决了？”有个玩家不满的道。
　　“我还以为他们会干起来呢！”
　　“啧啧啧，浪费我时间！”
　　“可惜了，居然没有暴动起来。”有人唯恐天下不乱。
　　“醒醒，那可是黑心公主，吊打几千个底层人士，毫无压力可言。”
　　“就是。”
　　“哎，没意思，散了散了。”
　　这话一出，不少玩家一脸无趣地离去。
　　利维坦盯着叶姬的身影，双手抱胸，若有所思地点点头。
　　卡斯蒂娜则是倍感无趣。
　　她还以为会有人跳出来继续闹事，好让她找些乐子。
　　米丝蒂看着叶姬的眼神，满满都是敬佩。
　　把一起几乎要演变成暴乱的抗议事件，轻描淡写地解决。
　　真不愧是莉莉大人看重的公主殿下！
　　“另外，本公主向你们保证，告示上的赔偿，一个铜板，一寸地方，都不会少给你们。
　　所以没什么担心的。”
　　叶姬一脸严肃的道。
　　有了翡翠公主的保证，所有人都安心了。
　　接着，又是一阵感激流涕。
　　他们总算深刻地理解到，这是国家给予底层人们的福利。
　　“都给本公主散了吧，该做什么做什么去。”
　　解决完问题，叶姬有些不耐烦地挥了挥手。
　　她最不喜欢看到别人哭哭啼啼。
　　而且，那不断在脑海响起的叮叮叮声，真是烦死人啦！
　　她赶紧调出面板，把系统提示声临时屏蔽。
　　再不关掉，成千上万的叮叮声，会把她吵到自闭。
　　如果好感能卖钱，这一波的收获绝对丰富无比。
　　只可惜，这玩意除去特殊人物之外，一毛不值。

1141 老娘真美！！！
　　事情得到解决，人群渐渐散去。
　　米丝蒂被叶姬说了几句之后，总算知道自己哪些地方出了问题。
　　接下来的时间，卫兵们都在口头通知全体平民区的居民重建的赔偿事宜。
　　还有叶姬殿下的保证。
　　如此操作之下，基本上就没有人不知道实情，杜绝了同样的事发生第二次的可能。
　　“居然没有后续风波，本公主要无聊死了！”卡斯蒂娜不满的道。
　　“要是有后续风波，我就抽肿你桃子。”叶姬直接白她一眼。
　　“抽，抽肿！？”抖了抖身体，卡斯蒂娜脸色微红，激动道。
　　利维坦见状，有些怀疑她的脑子是不是坏掉了。
　　这是值得兴奋的事吗？
　　一行人边聊边离开平民区，路上行人纷纷避让。
　　同一时间，岭南服的游戏论坛已在火热讨论刚才发生的事。
　　“可恶，竟然就那样让她轻巧过关了！”
　　“早知道我们也跟着闹。”
　　“醒醒，黑心公主对NPC可能会有点顾忌，对我们玩家，那可是百无禁忌的啊。”
　　“楼上的说得对，玩家能够复活，杀掉代价又不高。
　　顶多就红名减状态。
　　然而，她可是翡翠帝国的公主。
　　就算把你们狗头锤爆，也不会有什么负面影响。”
　　“啧啧啧，无法无天了！”
　　“人家现在就是天。”
　　“话又说回来，这个平民区预购活动，怎么好像外界地产商的房屋预售？”
　　“听你这么一说，感觉就有些不对劲了。”
　　“难道是黑心公主弄的？”
　　“不可能吧，她只是个公主，又没什么实权，怎么可能有如此大的能量？”
　　“是啊，最多就给艾丽西亚女帝建言一番吧。”
　　“原来如此，想想也是，一个外姓公主而已，说白了就是挂个名，拥有一个便宜身份。”
　　“不过，民众很听她的话哎。
　　只是说了十句不到，那些底层民众就乖乖回去了。”
　　“不就是怕她打吗？要知道，黑心公主在翡翠城的名声一直不好。
　　简直祸害！”
　　“没错，就是帝国祸害！”
　　“不管怎么样，这个房子我是买定了。”
　　“楼上的别想不开啊，说不定这是黑心公主的阴谋！”
　　“夸张了，这怎么看都是艾丽西亚收买人心的福利工程吧？”
　　“是的，女帝得位不正，急需收买人心。”
　　“正所谓水能载舟亦能覆舟。
　　虽然在这种实力至上的世界很难撼动她的地位，但失去民心，对她的统治肯定有不少影响。”
　　“这么说，房子是可以买了？”
　　“废话，人家怎么说也是一国之君，会图你手中那点硬币吗？”
　　（叶姬：不好意思，图的。）
　　此时，回到拍卖行的叶姬和爱丽交流了几句便回到自己的办公室窥屏。
　　现在刚好看到这里。
　　“反响还行。”
　　“小姬，什么还行？”身旁正在一边吃点心一边喝茶的利维坦好奇地看过来。
　　“没什么，我是说民众对于重建的反响挺不错。”
　　“那是自然，这样的事，谁不喜欢啊？”
　　利维坦收回目光，继续消灭茶几上的美味点心。
　　办公室内，只剩下她和叶姬。
　　卡斯蒂娜回皇宫帮艾丽西亚处理一些文件，安娜在休假。
　　明天才会出现。
　　至于她会去哪里做什么。
　　叶姬毫无兴趣。
　　某奢华女式服装店内，安娜换上了一套样式华丽的鲜红长裙。
　　她那流沙金般的长发随意地散落在背后。
　　脸上没有施粉黛，却力压店里的所有女性。
　　那份美丽带着一些成熟魅力，让人忍不住把目光投注在她身上。
　　对于这些目光，安娜没有在意。
　　此刻她的注意力落在前方那张精美的全身镜上。
　　自从被叶姬变成这个样子，照镜子仿佛就是一件痛苦的事。
　　但随着时间的推移，又好像已习惯了这副躯体。
　　仔细观察一番，也找不到瑕疵。
　　（本皇长得可真美……啊呸呸！）
　　安娜猛地摇头，只觉一阵恶寒。
　　（醒醒啊，理查德，你才不是什么女仆安娜，你可是翡翠帝国的皇者！）
　　她紧握着双手，身体微微颤动。
　　一傍看得痴迷的女导购见状，连忙问道：“这位美丽的小姐，你不舒服吗？”
　　闻言，安娜回过神来，轻轻摇头：“没事，就要这条裙子吧。
　　另外那几套内衣也给我包好。”
　　身体已经变成这样，就算她不愿意接受，也无力改变。
　　只能默默承受。
　　“哈……”轻叹一口气，安娜倍感无奈。
　　时间悄然流逝，一个重磅消息在玩家群体里逐渐流传开来。
　　“什么！？拍卖行有系统了？”
　　“那以后买东西岂不是很方便？”
　　“真的假的？”
　　“我听朋友的姐姐的朋友的弟弟的哥哥的女朋友的床伴的金主说的，绝对可信！”
　　“我去，这不是连舅舅党都不如吗？”
　　“可靠个锤子！”
　　“其实只要自己过去看看就知道真假了啊。”
　　“没错，一小段距离而已，过去看看吧。”
　　“被骗了就当饭前运动呗。”
　　“走走走，过去瞧瞧！”
　　这个时候，还留在商业街的玩家几乎都是闻风而动，涌向帝国拍卖行。
　　没过多久，他们便亲眼见到了传闻中的拍卖行系统。
　　而且还有机会测试系统的子机。
　　在听完员工的介绍之后，玩家们无一不是震惊加狂喜。
　　这个系统不仅很接近他们认知里的拍卖系统，还有着让人惊喜万分的远程购买功能！
　　从此以后，再也不用担心物资耗尽所导致的各种危险局面。
　　而且，依靠这个功能，甚至能在关键时刻保住小命。
　　死亡的代价太重，使得不少玩家在野外小心翼翼，不敢太过深入。
　　如今有了拍卖行推出的远程子机，就算耗尽药水，也不用怕了。
　　只要打开虚拟界面，轻轻一点，就能购买到救命药水！
　　这是堕吼！
　　此刻，论坛里又是一阵激烈讨论，热闹得好像过年似的。
　　外服玩家窥屏后，迅速把消息带到其他服务器，立刻引起一阵轰动。
　　怎么又是岭南服！
　　几乎全体外服玩家都是忍不住咬牙切齿，羡慕得酸溜溜的。
　　拍卖行办公室内，叶姬优哉游哉地喝着茶，对下面发生的事毫无兴趣。
　　因为一切都如她所料地有条不絮进行。
　　（嗯？分身那么快去到边境要塞了！？）
　　突然，她猛地偏头望向窗外，脸上浮现出一丝丝讶色。

1142 旅途的小风波
　　实际上，叶枫并没有来到边境要塞。
　　准确来说，她是在赶往边境要塞的路上。
　　和理查德不一样，叶枫不用等待士兵转移，时间要缩短一些。
　　而且她特别大方，一出手就是让人无法拒绝的价钱。
　　自然一路绿灯，畅通无阻。
　　不过，一般人无法使用要塞传送阵。
　　导致她到达边境要塞的时间，最后会跟理查德那次相差不会很大。
　　豪华兽车在路上高速飞驰。
　　叶枫透过车窗观望远处的风景。
　　这趟旅途来到此地，已接近一半。
　　“总觉得有些无趣。”
　　她靠着柔软的座椅，百无聊赖的道。
　　这一路上，除去提雅瓦绑架事件，她就没有遇到什么意外。
　　说不无聊，肯定是假的。
　　“难得出来一趟，居然没遇上一些机缘什么的，我这运气值怕不是有水分。”
　　她的话音还没落下，豪华兽车就来了个急刹。
　　“发生什么事了！？”叶枫稳住身形，急忙问道。
　　“不好啦，旅行者！
　　前面出事了，好像有人拦路打劫！”
　　车夫激动道。
　　“不就是拦路打劫吗，有什么好大惊小怪的。”叶枫翻了翻白眼。
　　她被打劫的经验可谓相当丰富。
　　毕竟之前就是那么的倒霉。
　　现在遇上劫匪，正好可以解解闷。
　　顺便给帝国除害。
　　简直一举两得。
　　“我下去处理，你别乱跑。”她拉开车厢的小窗口，朝车夫说道。
　　“这太危险了吧！”后者一脸惊讶。
　　你这旅行者是脑子有问题吗？
　　那里可是有着好几十个劫匪啊！
　　“没事，我很厉害的。”
　　说罢，叶枫关掉小窗口，从车厢下来。
　　“奇怪，那不是翡翠帝国专门用来接待贵宾的商务兽车吗？
　　谁那么大胆抢劫？”
　　放眼望去，就见到一辆装饰奢华，上面有着显眼国旗的兽车被拦在路上。
　　几十个劫匪围在四周，封锁了所有退路。
　　看样子，是刚袭击不久，还没把里面的人弄出来。
　　考虑到这是接待贵宾的兽车，相应的防御必然不错。
　　那些劫匪还没得手，也是理所当然的事。
　　“有点意思。”叶枫隐隐嗅到了阴谋的味道。
　　一般情况下。
　　不对，就算是特殊情况下，也不会有人胆大到拦路抢劫帝国的商务兽车。
　　因为那会招来军队的剿灭。
　　更何况这种商务车也没什么好抢的。
　　里面坐着的基本是外国贵宾……
　　“原来如此，是要给艾丽西亚搞事啊。”
　　叶枫淡然一笑，想到了一种可能性。
　　这是贵族阶层的反扑！
　　一旦外国贵宾在本国遇害，艾丽西亚的大麻烦就会到来。
　　“话又说回来，为什么这辆商务兽车没有护卫？”
　　叶枫一边迈出脚步，一边想着。
　　这的确是一个疑点。
　　按理来说，至少会有一支队伍护卫。
　　但四周不见护卫队的踪影。
　　明显不合理。
　　“来者止步！”看到叶枫接近过来，一名劫匪厉声道。
　　唰的一声，几乎所有人都望向她，气氛瞬间变得阴冷。
　　这个全身黑色装备的女剑士，似乎来者不善！
　　“路是你们开的吗？”叶枫没有停下脚步。
　　这话，可把众人问住了。
　　但他们的首领很快反应过来，大喊道：
　　“第一分队给我上！把她给杀了！”
　　“是！”六个劫匪齐声应道。
　　接着取出闪动寒芒的武器朝叶枫杀去。
　　“你们啊，怕是不知道死字怎么写。”
　　后者冷笑，背负着的剑铮一声出鞘，剑芒闪现，可怕的气息全面爆发。
　　六名劫匪身形僵硬，脸上浮现出惨白之色。
　　因为他们猛地发现，这个一身黑装的女剑士简直强得跟怪物似的！
　　叶枫身形闪动，现场立刻出现六道血花。
　　还没来得及停下来的劫匪，那僵硬的身体忽然变得柔软，扑通倒地。
　　看到这一幕，全员惊愕。
　　他们怎么也想不到，眼前的女剑士会强得如此离谱。
　　竟一招秒杀六人！
　　“供出你们的主谋，可以饶你们不死。”叶枫手持漆黑剑刃，冷冷道。
　　“好大的口气！”劫匪首领拔剑出鞘，目露凶光地看向叶枫，“我们一起上，她只有一个人，没什么好怕的！”
　　在他看来，女剑士是强，但也没强到让人绝望的地步。
　　还可以拼一把！
　　一众劫匪听命行事，纷纷手握武器，准备一拥而上。
　　“算了，反正活口一个足矣。”
　　叶枫有些无奈的道。
　　她和叶姬虽为一体，但因为恶魔之躯的影响，导致前者略带邪性。
　　对杀人，没有任何心里负担。
　　杀了便杀了！
　　“上！”劫匪首领一声令下，全体劫匪蜂拥而上。
　　远处的车夫望着前方，眼瞳都在摇晃。
　　因为那里，仿佛已化为一片血色地狱！
　　他想要闭上双眼，却发现眼睛无法离开那道可怖的漆黑身影。
　　对方就好像来自地狱的使者，在尽情地收割生命！
　　不到一分钟，战斗结束。
　　地上血流成河，横尸遍路。
　　叶枫单手提着重伤的劫匪首领，笑得温柔：
　　“好了好了，现在我们终于可以好好谈心。
　　说吧，是谁派你们来的？”
　　经过一番交手，她已明白到，这些劫匪不是真的劫匪。
　　每一个人都训练有素，基本功扎实。
　　而且出招凶狠，打起来不要命。
　　怎么看都像是某些大家族训练出来的死士。
　　“哈……想从我口中问出点什么？
　　你做梦！”
　　盗贼首领对叶枫怒目而视，接着用力一咬牙。
　　藏在大牙里的毒囊立刻破裂。
　　致命的毒液迅速夺走他的生命。
　　“果然是死士吗。”叶枫把劫匪首领的尸体随手一丢，神色如常的道。
　　有人要给艾丽西亚挖坑，制造国与国的争端，已是显然易见的事。
　　“这些家伙还真是喜欢闹腾啊。
　　希望里面的人还活着吧。”
　　看向破损严重的商务兽车，叶枫略显担忧。
　　如果里面的贵宾不幸遇害，艾丽西亚绝对会头痛很久。
　　这样的事，她当然不乐意见到。
　　“外面已经安全了，里面的人还活着吗？活着就给我应一声。”
　　来到车厢前，叶枫淡然说道。
　　等待几秒，里面依旧没有声息。
　　“死掉了吗？不过生要见人，死要见尸，还是把车厢拆了吧。”
　　她举起剑，一字一顿道。
　　也不知道是说给里面的人听，还是单纯的自言自语。
　　商务兽车内部结构复杂，防御力不俗，要从外面破开有一定难度。
　　但，对叶枫而言，毫无难度，一剑可破之！
　　就在她要攻击的刹那，里面忽然传出一道有点熟悉的声音：
　　“住，住手，我自己出来！”
　　…
　　（疯花：最近在忙新书上架，所以更新会少一些，等新书上架完就好了。
　　另外，新书肥了哦，点吐槽，再点作者头像可直达。
　　【吐槽】）

1143 我的手中，捉住了未来.JPG
　　闻言，叶枫收回剑，在脑海里寻找声音主人的样子。
　　但找了一会，还是没有找到。
　　那种隐隐熟悉的感觉，实在太微妙。
　　极有可能不是多熟的人。
　　所以她很干脆地放弃寻找，站到一边让对方出来。
　　咔嚓几声后，厚重的车门被推开了一些。
　　“好重，为什么这样重~”里面传来的女声很是清晰，和刚才明显不同。
　　即便如此，叶枫还是没想起她来。
　　现在已经百分百可以实锤，这个人跟她关系一般。
　　至少谈不上熟。
　　否则怎么会想不起来？
　　“喂，外面那个谁，能帮一下忙吗？”声音的主人喊道。
　　“我不叫喂，也不叫谁。”叶枫动都不动一下。
　　从对方的说话方式，她已判断出这是一个地位不低的女孩。
　　在这个世界，阶级之间有着一层又一层极其难突破的障壁。
　　人人平等只存在于幻想里。
　　实际上，外界也是差不多。
　　不同的地方，大概是阶级没有那么固化，障壁厚度要薄上一点。
　　“……求，求求你了，高贵的剑士小姐，帮我打开门吧~”
　　里面的人用着不太习惯的语气哀求道。
　　从对方话里，叶枫听出了一些信息。
　　这个女孩子，先前定是通过车厢的某些机关，偷看了她的战斗。
　　刚才之所以不肯出来，又不肯应话，极有可能是吓到了，又或者想观望一下。
　　看看她是敌是友。
　　“这还差不多。”叶枫走过去，一手拉开车厢的门。
　　的确很厚重，一般攻击很难破开车厢的防御。
　　而且上面还有不少铭纹，把整个车厢打造得固若金汤。
　　难怪那些人没有得手……
　　（不对，他们的目的不是想杀她！
　　杀她一点好处都捞不到！）
　　在看清楚对方样貌的瞬间，叶枫脑海电光一闪，想起了这人是谁。
　　女孩穿着朴素，姿色不错，气质高贵，一看就是出自名门望族。
　　低调却不凡。
　　这个女孩，她见过。
　　准确来说是本体见过。
　　“我叫米莉亚，多谢阁下的出手相助，不知阁下尊姓大名？”
　　从车厢下来，自称米莉亚的女孩不谦不卑的道。
　　【米莉亚】这个名字，谈不上罕见。
　　甚至有些普遍。
　　但叶枫知道的米莉亚只有一个。
　　那就是苍空帝国的女使者！
　　（米莉亚怎么会在这里？）
　　霎时间，她脑海冒出了一堆问号。
　　如果没记错的话，米莉亚和那个男使者，应该是被驱逐了出境的啊。
　　算算时间，他们已经在境外才对。
　　当初艾丽西亚可是对苍空帝国的使者下了驱逐令，并且派人押送离开。
　　对于这种病原体，她恨不得马上丢出翡翠帝国，自然是给对方大开绿灯。
　　以最快的速度送离国境。
　　现在连叶枫都快到边境要塞了，这个米莉亚也就比她快一丁点。
　　里面肯定有古怪！
　　“黑暗骑士。”把脑海里疑问先抛到一边，叶枫淡然道。
　　“……”听到这个名字，米莉亚眼角抽搐几下。
　　“这名字真是别致呢。”
　　她怎会不知道，对方根本没打算报上真名。
　　“一般般吧，我取名的水平不高。”叶枫谦虚道。
　　“的确一般般。”米莉亚撩拨一下散乱的金色秀发，悄声道。
　　“你说什么？”
　　“没，没有，我是说刚才真是好危险啊！”米莉亚用力摇头，试图转移话题。
　　“嗯，是很危险。”再迟一步，你就可能被绑走了。
　　叶枫补充一句。
　　如果是一般的外国贵宾，那些人必定会杀掉。
　　但米莉亚的身份是苍空帝国的使者，杀了她……
　　等于和苍空帝国宣战！
　　那些狡猾的家伙没有傻到这种地步。
　　他们要的是艾丽西亚受挫。
　　颜面扫地！
　　所以绑架米莉亚，性价比最高。
　　既不会彻底惹恼苍空帝国，又能给艾丽西亚一个狠狠的下马威。
　　只可惜，好巧不巧，半路给叶枫给撞上了。
　　（这些恶心人的硕鼠一日不除，一日不得安宁！）
　　她轻握拳头，心里冒出漆黑的火焰。
　　和叶姬不同，她的破坏欲极为强烈。
　　“绑，绑走！？”米莉亚抖了抖身体，脸色迅速变白，仿佛想到了很可怕的事。
　　“大概会被凌/辱一番吧。
　　弄你不死就行。”
　　叶枫淡然道。
　　这是可能性极高的操作。
　　在不杀死她的前提下，狠狠打苍空帝国的脸，何乐而不为？
　　反正最后承受苍空帝国怒火的只有艾丽西亚一人！
　　似是想到了一块去，米莉亚脸色煞白，背脊生寒，尾龙骨像是**/入一根冰锥快活搅动，带来极致酸爽的幻痛。
　　“既然你平安无事，那我就不久留了。
　　赶时间。
　　有缘再见。”
　　叶枫假装没有看到她害怕的样子，转身就走。
　　动作是那么的潇洒。
　　“别，别走啊~”米莉亚回过神来，赶紧跑过去抱住叶枫的手，“求求你了，别丢下我一个人！”
　　开什么玩笑，这里可是荒山野岭啊，留在这个鬼地方，怕不是死了都不知道怎么一回事！
　　更何况，天知道那些绑匪有多少批人。
　　独自留下，简直是在等死！
　　不对，是生不如死！
　　那样的未来，她绝对不要。
　　现在，唯有捉住这个女剑士的手，才能捉住未来！
　　（呵，直钩都咬上来，你是有多怕啊？）
　　叶枫面色如常，心里却在笑。
　　转身离去，自然是她故意为之。
　　目的是让米莉亚依赖上自己。
　　如此一来，在旅途中就方便套话了。
　　“你这样让我很为难啊。”
　　她像是真的为难一样，声音带有一些无奈。
　　“求求你，只要平安送我到边境要塞，一定重重回报！
　　不不不！干脆我们一起出境！
　　到了苍空帝国，我们兰斯洛德家族一定会将你当成上宾对待！
　　不对，就算加入我们兰斯洛德家族也没问题！”
　　米莉亚哀求道。
　　之前的袭击给她留下了太大的心理阴影。
　　若是被那些人捉走，后果简直不堪设想。
　　那已经不是死不死的问题。
　　恐怕连作为一个人的尊严都会彻底失去。
　　“听你这么一说，兰斯洛德应该是苍空帝国比较有名的家族吧？”
　　叶枫眼中闪过一抹精芒。
　　正愁不知道怎么进入苍空帝国的上层圈子，就有人主动拉自己一把。
　　运气真不错~
　　如果不是她的行踪一直比较隐秘，都要怀疑是不是有人刻意算计自己了。
　　很显然，这样的可能性并不存在。
　　碰上米莉亚纯粹是巧合。

1144 来苍空，好处大大滴有！（新春快乐）
　　“我们兰斯洛德家族是苍空帝国一流的名门望族！”
　　米莉亚自豪道。
　　“这么厉害的吗……”叶枫装出一副有些意外的样子。
　　看得对方心里小得意。
　　“当然！
　　尽管比不上超一流的【盾之一族】，不过也算是一流名门中的前列。
　　来我们兰斯洛德家，绝对不会亏待你的！”
　　米莉亚说道。
　　“我考虑一下吧。”叶枫没有马上答应，那样显得太假。
　　“嗯，你认真考虑一下吧。
　　另外，我们苍空帝国对待人才是不分国界的。
　　只要你实力足够，就能得到尊重！”
　　米莉亚的言下之意很明显。
　　你们翡翠帝国啊，不是人待的地方，来我们苍空帝国，大大滴好！
　　这种话，叶枫基本是左耳进右耳出。
　　“我会认真考虑的。
　　你在此地稍等，我跟车夫谈一谈。”
　　她道。
　　“我也去！”米莉亚害怕被丢下，连忙道。
　　“安心吧，我不会丢下你的。
　　作为证明，就将这把比我生命还重要的剑留在此地。”
　　叶枫取出剑插/在地上，一本正经的胡说八道。
　　不过，这把剑的价值确实不低。
　　虽然米莉亚实力很弱，但鉴赏水平异常高超，一看就知道这不是什么凡物。
　　对方能把如此重要的东西留下来，说明没打算欺骗自己。
　　“嗯，你去吧。”她干脆的道。
　　叶枫淡然一笑，转身走向豪华兽车。
　　此时，车夫还保持着瞠目结舌的样子，额头上满是冷汗。
　　自己载着的居然是这么个杀神，实在太吓人了！
　　好在，对方杀的都是坏人，把可怕的程度降低了很多。
　　勉强还能接受。
　　等到叶枫来到面前，车夫方才回过神，露出一副胆怯模样。
　　“你有喝过【圣水】吗？”
　　叶枫问道。
　　“是，是指神使大人派发的圣水吗？”车夫紧张道。
　　微胖的白脸都是细密的汗。
　　“嗯。”叶枫轻轻点头。
　　当初在送走米莉亚和男使者之后，她便命人带上可以存储很久的洗脚……圣水沿途派发给那可能会接触到病毒的群体。
　　比方说车夫。
　　“喝，喝过的！”车夫如啄木鸟般点头。
　　“喝过就好。”叶枫淡然道。
　　她手头上没有所谓的圣水，也无法使用本体的医术，自然不能让毫无关系的人沾染到病毒。
　　（不知道边境要塞的圣水送到了没。
　　希望都喝过吧。
　　否则会有点麻烦。）
　　她回头看向米莉亚，暗暗担忧。
　　这个自走式的病原体，确实是个大麻烦。
　　（还有个不知所踪的男使者。
　　哎，这个苍空帝国就是会给我找麻烦。）
　　脚尖轻点地面，叶枫掠向米莉亚那边，一手取回剑，说道：
　　“车夫说不介意载你一程。”
　　这辆兽车她早已包了下来，载多少个人，根本不用经过车夫同意。
　　就算载上十几头猪，对方也不会说什么。
　　因为给得太多了。
　　“好的，我拿一下行礼。”米莉亚显得有些淡然。
　　但从她去拿东西的过程来看，就没那么淡定了。
　　也不知道是兴奋，还是紧张，身体都在微微颤抖。
　　又或许，两者皆有？
　　叶枫懒得去分析那么多，等她准备好便摆了摆手，招呼车夫过来。
　　没一会，两人坐上了豪华兽车，向边境要塞出发。
　　车厢内，叶枫一直沉默不语。
　　使得米莉亚一阵胡思乱想，各种脑补。
　　实际上，叶枫是在和叶姬交换信息。
　　这么重要的事，不和本体商量一下可不行。
　　翡翠城，拍卖行办公室。
　　对于叶姬的突然沉默，利维坦略显好奇。
　　不过没有干扰对方。
　　（原来如此，那些猪猡是打算陷害艾丽西亚啊。
　　想法挺不错的。
　　成功率也很高。
　　真让他们把米莉亚劫走，艾丽西亚肯定要头痛很久。
　　话又说回来，这个绑架案真是疑点重重。
　　米莉亚的商务兽车为什么没有护卫？
　　男使者到哪里去了？
　　为什么被强制遣返的米莉亚可以停留在那一带？
　　为什么要选今天才出发？
　　目的地难道也是边境要塞？
　　那些劫匪又是怎么锁定米莉亚的？
　　要说这里面没内鬼在操作，我还真不信。）
　　她单手撑脸，嘴角微微上翘，笑得有些阴冷。
　　看到这样的笑容，利维坦忍不住抖了抖身体。
　　“没有更多的情报，乱分析也没用。”中断与叶枫的联系，叶姬忽然说道。
　　“小姬，你在说什么？”利维坦微微歪头。
　　“没，遇到一件不算有趣的事。”
　　叶姬摇摇头。
　　“利维坦，我要进宫一趟，你要不要去？”
　　“要去！朕还没看过翡翠帝国的皇宫呢！”利维坦兴致满满道。
　　两人从后门离开帝国拍卖行，向皇宫奔去，夕阳把她们的身影拉得很长很长……
　　同一时间，豪华兽车在主道高速飞驰。
　　车厢里面，有说话声响起。
　　“黑暗骑士，你的真名叫什么？”米莉亚好奇道。
　　“那样的东西，我很早就舍弃了。”叶枫懒洋洋的道。
　　听在米莉亚耳里，马上自动脑补出一个闻者伤心听者流泪的悲情故事。
　　（居然是个身世凄惨的孤儿吗，好可怜啊！）
　　从某种意义来说，她还真脑补对了。
　　“黑暗骑士，我们兰斯洛德家，必定会给你家的感觉！”
　　“哈？”听到这么没头没脑，毫无关联的话，叶枫一头雾水。
　　“没关系的，以后我就是你的亲姐姐！”米莉亚轻拍胸口，温柔道。
　　“你脑子没事吧？”叶枫伸手点了点自己的脑袋。
　　她怀疑对方是不是撞到脑子了。
　　否则怎么会说出如此没脑子的话？
　　“……”米莉亚呆滞一下，这才发现对话很奇怪。
　　瞬即脸红耳赤，慌忙道：
　　“我，我的脑子没事，可能是受惊过度了！”
　　“没事就好。”叶枫背靠柔软座椅，“对了，米莉亚，你来翡翠帝国是做什么的？”
　　她明知故问。
　　米莉亚犹豫一下，还是如实说道：“是这样的……”
　　或许是出于真心拉拢，又或许是嘴巴比较松，她把来翡翠帝国的目的简单说了一遍
　　其中大部分细节跟叶枫知道的差不多。
　　“你听我说哦，那个艾丽西亚真是有够嚣张的！
　　还有那个翡翠公主，不知道跟艾丽西亚说了什么，然后对方就把我们赶出翡翠城了。
　　你说气不气人！？
　　啊啊啊，有够可恶的！
　　真想抽她两耳光！”
　　越说，她越气愤，就差没当场跺上几脚。
　　叶枫无语，你当着本人的面说这样的话，真的好吗？

1145 那圣水，好喝吗？
　　这边在套话，那边刚到皇宫。
　　“好破好烂，你们到底是有多穷？”
　　看到还在重建的皇宫，利维坦不由翻翻白眼，鄙视道。
　　“不破不立嘛。至少现在都是新建。”叶姬随意道。
　　对她而言，皇宫是新是旧，是华丽或是简朴，都一样。
　　反正又不会住进来。
　　“看样子好不到哪里去呢，还是朕的水晶宫最好！”利维坦挺起平坦的胸口，自傲道。
　　“有机会带我去参观一下。”叶姬偏头看向她，笑得很友好。
　　“……”可在利维坦看来，这笑容坏得出油，定是想打水晶宫的主意！
　　“那里没有宝物！”她急忙道。
　　“我只是想过去看看啦。
　　难道我是那种见钱眼开，爱财如命的人吗？”
　　叶姬说道。
　　你就是！利维坦飞她一个大大的白眼。
　　两人说着说着，就来到艾丽西亚的办公室。
　　“小姬！”正在忙碌的艾丽西亚见到叶姬，立马放下手中工作，朝她走来。
　　“朕也在的！”利维坦不满道。
　　“哦，利维坦你在的啊。”艾丽西亚偏移视线，看向她，不冷不热的道。
　　这样的温差，让利维坦很不爽。
　　尽管她不怎么想跟艾丽西亚搞好关系，但被人有意无意地无视，还是很恼火。
　　两人猛地对视，空气中仿佛传出噼里啪啦的电流互击声。
　　叶姬没有理她们，直接走去跟小影闲聊。
　　等两人对完视线，这才开始正题。
　　听完叶姬的话，艾丽西亚脸上布满寒霜。
　　如果不是想保持形象，她早就大发雷霆，杀气暴涌。
　　那些混账贵族居然不惜严重损害国家的利益和形象来陷害她，恶心她，简直岂有此理！
　　更要命的是，这个受益对象堪称帝国死敌。
　　这波，这波啊，是把刀子递给敌人捅自己！
　　“小姬，你认为我应该怎么处理好？”
　　稍微冷静一下后，她背靠办公椅，看向坐在一傍的叶姬。
　　“我的话，肯定会报复回去。
　　十倍百倍那种。”后者淡然道。
　　利维坦瞄了她一眼，轻轻点头，表示认同。
　　“就这样办吧。”艾丽西亚偏头看向站在傍边穿着黑色长裙，脸上披有轻纱的美丽女子。
　　“小影，这事就交给你了。”
　　后者轻轻点头，眼中闪过一抹寒芒：“是，姐姐。”
　　话音一落，整个人便鬼魅消失。
　　现在对方已亮出獠牙，这边不表示一下，就显得太软弱。
　　“也是时候让帝国的贵族们想起【隐杀】的恐怖了。”艾丽西亚单手撑着俏脸，不咸不谈的道。
　　所谓【隐杀】，是由艾丽西亚一手创办的杀手组织，在南方大陆凶名显赫。
　　如今依旧隐藏在暗处，替她做一些见不得光的事。
　　“另外，还要调查一下跟苍空使者接触过的贵族。”叶姬说道。
　　“边境那边的贵族本身就是墙头草。
　　苍空帝国强势，他们自然要抱对方的大腿。
　　否则两国交战，首先受到波及的就是他们。
　　这些家伙没光明正大卖国，已经比较收敛了。”
　　艾丽西亚面无表情的道。
　　“说不定，哪天他们还会调转枪头对着我们呢。”叶姬笑道。
　　这不是随口说说的玩笑。
　　发生的几率还挺大。
　　“没办法，贵族拥有的【力量】可不小。”艾丽西亚说道。
　　如今的翡翠帝国还是分封自治。
　　也就是说，那些有封地的大贵族其实跟小国国主没多大区别。
　　该有的都有，包括自己的军队。
　　虽然艾丽西亚拿下了翡翠城的贵族，但这些区域贵族，她暂时没办法处理。
　　一不小心，可能会遭到群起而攻。
　　届时，整个帝国都会陷入万劫不复之地。
　　“一步步来吧，该焦头烂额的是他们。
　　我们按部就班打好基础，早晚可以把他们全部吞掉。”
　　叶姬说道。
　　“好麻烦啊，难道就不能啪的一下搞掂吗？”
　　利维坦插/嘴道。
　　“当然不行。”叶姬摇摇头，“翡翠帝国和你的利维坦帝国不同，权力十分分散。”
　　“嗯，想要把这些权力收回来，必须得罪无数的贵族阶层。
　　翡翠城的贵族还好对付一些。
　　外面那些大贵族才是麻烦的根源。
　　他们若然团结在一起，将会是一股可怕的力量。”
　　艾丽西亚说道。
　　“我们的目的不是让国家陷入战乱，自然不能使用太过强硬的手段。
　　饭要一口一口吃。”叶姬说道。
　　“因为上次的贵族事件，原本支持我的贵族，现在也走到了我的对立面。”
　　艾丽西亚苦笑。
　　“不推倒原有的既得利益者，我们就无法回收和重新分配资源。
　　这是没办法的事。”叶姬说道。
　　“是啊，不得不做。”艾丽西亚轻呼一口气，似是要把心里的压力释放出来。
　　如今的翡翠帝国，内忧外患，危机四伏，需要处理的事情简直多不胜数。
　　全都是压在她头上的大山！
　　所幸，叶姬一直都在给她分担这些压力，倒不至于被压垮掉。
　　“对了，边境那边要多运一些【圣水】过去才行。”叶姬提醒道。
　　“我叫人安排下去，不过那个【圣水】存货已不多了。”
　　艾丽西亚说道。
　　她自然知道所谓的圣水是自家小姬的泡脚水。
　　“嗯，我明天弄几池出来吧。”叶姬轻轻点头。
　　“小姬，那圣水好喝吗？”利维坦双眼闪闪，一副很感兴趣的样子。
　　准确来说，能吃的东西她都有兴趣。
　　“你问我好不好喝，我也不知道的啊。
　　要不，你明天跟我过去仓库那边尝尝。”
　　叶姬淡然一笑。
　　“好，明天朕要尝尝圣水！”利维坦兴致很高。
　　艾丽西亚低下头，差点笑出声。
　　她真期待这个海族女帝明天看到小姬炼制圣水的过程。
　　一定很有意思的吧。
　　可惜，她实在没时间过去。
　　要处理的事情可多着呢。
　　“圣水先放一边，今天平民区发生的闹剧，想必你都知道了吧？”
　　叶姬说道。
　　“嗯，莉莉真是的，我都跟她说了要亲力亲为的。”艾丽西亚故意装出一副气恼的样子。
　　“问题不在这里啦。”
　　“那在哪里？”艾丽西亚恢复认真的表情，问道。
　　“关键在民众，他们的文化水平实在太低了，绝大部分都是文盲。
　　很容易被有心人利用。”
　　叶姬一手放在桌子上，站起来看向艾丽西亚。
　　“所以，我们必须尽快对整个帝国进行扫盲，以减少类似事件的发生。”

1146 为了未来~
　　“就算进行扫盲，蠢货还是很容易被人骗的啊。”
　　利维坦说道。
　　“的确如此。大部分人都没有自己的判断力，容易上当受骗。”
　　叶姬点点头。
　　“不过，能减少一部分是一部分。
　　愚昧大多是因为没文化。”
　　“嗯，我也是这样认为。
　　全国扫盲很有必要。
　　但具体的方案要好好研究一番才行。”
　　艾丽西亚说道。
　　“我有个建议。”叶姬重新坐下来。
　　“但说无妨。”艾丽西亚目光温和地注视她。
　　“现在主流使用的文字太过复杂，我们可以进行一些简化，让民众更容易学习。
　　降低学习成本的同时，也方便推广。”
　　叶姬说道。
　　翡翠帝国的象形文字比繁体字还要复杂一些，学习成本很高。
　　底层民众难以掌握。
　　基本只会一些国内流通的简体字。
　　实际上，因为历史悠久的缘故，国内拥有的简体字并不算少。
　　专门学习和流通的简体字却比较少。
　　出于对知识的垄断，中层以及上层都不乐意推广。
　　使得简体字上不了台面，难以流行起来。
　　“这个可以有。”艾丽西亚轻轻点头。
　　“另外，把常用的文字编成朗朗上口的诗歌，或者一些顺溜的文章，可以降低教育的难度。
　　当然，如果有条件的话，最好每个文字都进行注音。”
　　叶姬说道。
　　这是外界的成功方案，可以不用考虑失败的可能性。
　　如果这都能推广失败，那她也没办法了。
　　“好主意，就这么办吧。”艾丽西亚一听就懂，立刻同意道。
　　利维坦看着叶姬，眼睛一眨一眨，心里微微惊讶。
　　这个小姬居然是来真的啊！
　　那套方案，听着就特靠谱。
　　显然有备而来。
　　“除了这些，我们还可以准备文字比较少的连环画帮助推广。”
　　叶姬说道。
　　“连环画？”这个新名词听得艾丽西亚和利维坦都是一脸好奇。
　　“就是……”叶姬把连环画简单解释一遍。
　　“原来如此，是由简笔画画成一格格来展现文字故事的方式啊。
　　挺有意思的。”
　　利维坦说道。
　　“这个也可以有，小朋友应该会喜欢。”艾丽西亚点点头。
　　“嗯，这主要是面向低幼教学用。
　　比起密集的文字，还是图文并茂的连环画更讨孩子喜欢。”
　　叶姬淡然一笑道。
　　“小姬，朕对你另眼相看了！”利维坦拍拍她的肩膀，以示表扬。
　　“遇到小姬，肯定是我人生之中最幸运的一件事。”
　　艾丽西亚感叹道。
　　回想起和叶姬相遇的点点滴滴，她便百感交集。
　　正是因为对方的存在，她才能走到这一步。
　　否则，在这之前就死在诅咒之下了。
　　利维坦若有所思地看了她一眼，然后瞄向叶姬，心里有点复杂。
　　自己遇到她，也会是一种幸运吗？
　　同一时间，苍蓝城的开发还是处于很艰难的阶段。
　　张狂靠在一棵参天大树上查看待在翡翠城的手下传来的信息。
　　他的气质比起之前有了一些变化。
　　似乎多了点刚毅和沉稳。
　　新城的开发磨难众多，确实很能锻炼人。
　　他的心态已放平很多。
　　在明白到无法与叶姬继续斗下去后，张狂便重新定位自己。
　　降低了心里的预期。
　　既然不能当第一人，那么当第二人，第三人也不是不行。
　　（一旦苍蓝城建好，我就会拥有大量的资源。
　　即使不如黑心公主，也可以让我和葬爱公会进入世界前列。）
　　他现在对城主之位充满了期待。
　　“嗯？平民区重建？而且还对玩家发售？”
　　在看到这条不起眼信息的瞬间，张狂心跳都加快了一些。
　　作为一个装13爱好者，总能发现能装的地方。
　　这个平民区的房子，他买定了！
　　而且一定要买最大，位置最好，价格最贵的！
　　“现在距离苍蓝城的建成，遥遥无期。
　　果然还是在翡翠城买套房子作为公会之家比较方便。”
　　先前只能在冒险者公会待着，让张狂分外不爽。
　　他又不是没钱，居然连个卫生间都不能买。
　　简直过分！
　　现在翡翠城开放购买，他不买爆才怪。
　　反正又不是自己的钱。
　　没错，他准备悄悄动用公家的钱，给自己谋福利。
　　（那个黑心公主最近在翡翠城动作频繁，说明她在谋划什么。
　　投资翡翠城的房地产，应该不会亏。）
　　经过数次交手和互相算计，他已经知道这个美得不可方物的女人，有多爱钱。
　　这样的存在，不会做毫无意义的事。
　　“全新的拍卖行系统，准备开放的秘境，预售的房屋。
　　无论怎么看都是为我们玩家准备的。
　　要说这里面没有她的布局。
　　我是怎么都不会相信。”
　　只有玩家才最了解玩家。
　　张狂是这么认为的。
　　不得不说，舍弃野心的他，智商越来越在线了。
　　比起大部分不明真相的玩家，张狂完全可以自傲。
　　翡翠城。
　　叶姬和艾丽西亚商谈完扫盲行动的细节，便带着利维坦回去拍卖行。
　　此时，夜幕降临，华灯初上。
　　街道上行人络绎不绝，分外热闹。
　　能看得出来，大部分人都是满脸笑容。
　　如今的翡翠城，正一步步变好。
　　穷人也好，富人也好，都能安居乐业。
　　“小姬，你可以自豪了。”利维坦说道。
　　“我为什么要自豪？”看着身旁的小家伙，叶姬一脸不解。
　　“因为这个腐朽的国家，在你手中，获得了新生的希望。”
　　利维坦说道。
　　“听你这么一说，我是应该自豪的。”叶姬笑了笑。
　　“但这不是我一个人的功劳。
　　艾丽西亚、莉莉、小影还有很多很多人，都在努力。
　　为了将这个国家再度推上顶峰。”
　　叶姬说道。
　　“总觉得让人羡慕呢。”利维坦低下头。
　　“当然还有你。”叶姬摸了摸她的秀发，温和道。
　　“别乱摸朕的头啦！”
　　利维坦打开她的手，力度比以前要低不少。
　　“好，不摸不摸。”叶姬收回手，“我们需要努力的地方还有很多。
　　一起加油吧。
　　为了未来。”
　　她望向前方的人海，轻声说道。
　　那个未来，不仅仅是翡翠帝国的未来。
　　还有华夏的未来，水蓝星的未来。

1147 我又起了！
　　华夏，昆山。
　　这是外界的修炼宝地，虽然远远不及昆墟，但比华夏的其他地方要好很多。
　　能聚集到不少的灵气供人修炼。
　　一处古旧，带有厚重历史味道的瓦房内。
　　突然传出一阵兴奋的声音。
　　“哈哈哈哈哈！我田荣又起了！”
　　紧接着，一股强大的气息急剧扩散，令得周边房屋内的武者都是猛地睁开双眼，看向同一个地方。
　　他们大多是京城顶流家族的顶尖武者。
　　里面有好几个宗师级的人物。
　　此刻，全员都是脸色微变，神情复杂。
　　本以为那田老头没办法再进一步，纯粹是浪费田家的一个修炼名额。
　　不少人可是笑话很久。
　　现在全被啪啪啪打脸。
　　谁也没有想到，这颗老朽的树还能再度开花。
　　“宗师境，巅峰！”有个实力达到宗师境后期的老者双目大睁，惊呼道。
　　田老头——田荣能达到这个境界，明显出乎他预料。
　　虽说田老头年少时，有着超越同期的天纵之资，但悲马拉亚山的一战，基本断了他的修行之路。
　　就算现在勉强续上，也不可能重回巅峰，甚至更进一步。
　　然而天才就是天才，只要给他一点阳光，便会灿烂！
　　田荣，奇迹般浴火重生！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　事实证明，我田荣是大气运之人！”
　　强大的气息散去，但大笑的声音依旧从屋里传出来。
　　尽管不少人觉得吵耳，却没有多说什么。
　　毕竟那可是巅峰级的宗师，把他们按在地上摩擦跟玩儿似的。
　　更何况，田荣是老牌宗师中的老牌，战斗经验和战斗力简直恐怖如斯！
　　如今，就算说他的实力堪比更高境界的墨离，恐怕也没人持反对意见。
　　至于谁更强一些，田荣倒是有自知之明，不会蠢到拿墨离做比较。
　　“我现在大概跟叶姬那个小娃儿差不多吧。”
　　他紧握双拳，自信道。
　　若是田梦梦在此听到这句话，定会给自家爷爷一声吼。
　　你想多啦！
　　“18岁的巅峰级宗师，真是长江长浪推后浪，那小女娃的潜力，着实恐怖！
　　这次回去鹏城，有机会的话就和她切磋一番，验证她的成色。”
　　收敛情绪，田荣抬起右手，用力握了握拳头说道。
　　如今的他看起来仿佛年轻许多，体内充满精力，举手投足间，都透着玄妙气质。
　　“话又说回来，不知道游戏那边怎么样了？
　　这次能突破成功，还是靠的游戏感悟。
　　该回去看看了。”
　　话音一落，田荣便站起身走出房屋。
　　接着以极快的速度下山。
　　他要赶回岭南进入圣魔世界吸取先进经验！
　　夜空下，一道身影带着劲风狂奔，不知道的人还以为他是去寻仇呢。
　　昆山上的武者即便想破脑袋都无法想到，这个田荣居然是急着回去玩游戏。
　　瘾儿是有多大啊！
　　岭南服，翡翠城拍卖行。
　　利维坦吃完晚饭就好像猪一样，睡得烂熟。
　　对此，叶姬早已习惯。
　　“那缕大地之气似乎还没吸收完毕的样子。”
　　看向利维坦的房间，她喃喃自语道。
　　现在的利维坦，睡着都能变强。
　　可想而知那一缕大地之气有多厉害。
　　“绿色珠子和水龙旗，”
　　看着手中的两件宝贝，叶姬一脸若有所思。
　　这是从利维坦地宫弄来的物品，一共有五件，是通关地宫的关键道具。
　　里面似乎蕴含着不可思议的力量。
　　“明天有空就拿给给爱丽研究了。”
　　这五件物品明显有着东方阵法的特征。
　　说不定能从里面研究出点什么。
　　收起绿色珠子和水龙旗，她回到房间下线。
　　现在游戏里的事已经处理完毕，也是时候开始处理外界的。
　　尤其今晚还和妹妹田梦梦有约。
　　自然要提前准备一番。
　　混沌之城，主人房。
　　叶姬睁开双眼，从床上起来。
　　“主人~”小蓝闪现而出，脸上充满喜悦之色。
　　今晚的大餐，她可是花费了很多心机去布置。
　　期待得很呢！
　　“知道啦，马上去接梦梦。”叶姬没好气地白了她一眼。
　　“好耶！”小家伙愉快地在半空摆出一个大字型。
　　“现在送我过去异能管理局吧。”
　　因为没有换上睡衣就躺下，倒不用再换衣服，所以她就这样过去也没问题。
　　“好哒！”小蓝放下手，双眼一闪。
　　空间之力弥漫而开，叶姬瞬间消失不见。
　　距离异能管理局不远的小巷里，一道倩影闪现而出。
　　“等到混沌之城第二期修复完工，就可以在鹏城随意传送了吧。”
　　能大范围瞬移是一项很吸引人的功能，说什么她都要优先修复。
　　异能管理局的大楼上，灯火稀少。
　　这个点已经下班。
　　只有少数人守在这里值班。
　　叶姬轻车熟路地来到田梦梦办公室窗口。
　　“姐姐！”后者从入夜便开始盯着窗户，终于等到对方，心里别提多高兴。
　　这种等待幸福到来的感觉，实在太棒了。
　　对她而言，叶姬就是自己幸福的源泉。
　　是最重要的家人。
　　若然田老头知道她心中所想，一定会感叹女大不中留。
　　“下班了吗？”叶姬从窗口飘了进来。
　　如果把灯火一关，绝对是堪比灵异剧的吓人镜头。
　　“嗯嗯，早就下班了！”田梦梦用力点头。
　　“那我们走吧，小蓝她们精心为了你准备了晚宴。”
　　叶姬淡然一笑。
　　提起家里的小可爱，心里就自然而然地涌动出欢喜的情绪。
　　姐妹俩从窗口掠出，田梦梦顺手把窗户关了。
　　接着来到接应的地方。
　　白光一闪，便出现在混沌之城上。
　　“这个空间传送实在太方便了！”
　　田梦梦感叹道。
　　“是挺方便的，以后修复完毕，应该可以传送到水蓝星的任何地方了。”
　　叶姬说道。
　　“那是必须的！”小蓝自豪道。
　　“这也太厉害了吧！
　　环游世界不是梦！”田梦梦双眼闪闪，兴奋道。
　　“环游世界？完整状态的混沌之城就算进行宇宙穿梭都不是问题！”
　　小蓝得意洋洋的道。
　　“宇宙！好期待哦！”田梦梦看向叶姬。
　　后者笑了笑：“有机会的话，大家一起出去看看吧。”

1148 华夏第一杀手现身！
　　鹏城，某片安静的海滩上，突然响起卡莎卡莎地踩沙声。
　　月色下。
　　就见一个大约六七十岁，身穿白袍，下巴留有一束羊咩须，眼中透出厉芒的老者迈着沉稳的脚步前行。
　　在他身后，跟有十五个身形强壮，穿着黑色西服的手下。
　　每个都给人淡淡的危险感觉。
　　看得出来，这伙人并不简单。
　　实际上，他们的确很有来历。
　　走在前面的白袍老者名为洪天明，是退隐在拿加大养老的小刀会大龙头。
　　这次来华夏，目的是对付叶姬。
　　“小福，我不会让你白死的！”
　　洪天明恨恨的道。
　　原来洪福在南海域跟叶姬一战身受重伤，送回拿加大治疗无果，死在了病床上。
　　（杀了她！）想起对方临终时，回光返照说出这句充满怨恨的话，他便忍不住握紧青筋冒出的拳头。
　　“还没来吗？”停下脚步，望向前方漆黑的海洋，洪天明有些不耐烦的道。
　　“回大龙头，应该快了。”有个手下脸色微白的道。
　　大龙头最近脾气不是那么好，动不动就骂人打人，简直恢复到了年轻时期的脾气。
　　说好的修身养性呢！
　　“居然让我洪天明久等，好，很好，非常好！”
　　他脸色阴沉地盯着前方，眼神阴冷至极。
　　此番来华夏复仇，洪天明为了保险起见让人寻来帮手。
　　因为维拉失踪的缘故，杀手论坛已基本瘫痪，所以小刀会转道华夏渠道，从杀手榜里雇来超一流的高手。
　　现在，他们就在这里接头。
　　但对方依旧不见身影。
　　“大龙头，恕我直言。”一个身形特别魁梧的手下站出来，开口道。
　　“你说。”洪天明站直身体，没有看过来。
　　“大龙头已经突破到宗师境巅峰，一个人就能把那叶姬轻松解决。
　　完全没必要再雇佣那个华夏人。”
　　“你说得没错，但你要知道，这里是华夏。
　　不是米国，不是拿加大。
　　更何况，那个叶姬有田荣保护，可不是孤身一人。
　　虽然我以一敌二不是问题。
　　可万一半路杀出一个程咬金呢？
　　雇佣那个杀手，为的就是预防这样的情况出现。”
　　洪福不咸不淡地说着。
　　“大龙头，是我考虑不周了。”魁梧手下一脸惭愧地退回去。
　　“……”洪天明沉默，就那样站在原地，任由海风吹拂。
　　时间一分一秒过去。
　　约莫半个小时后。
　　“放肆！”骤然，洪天明一声大吼。
　　前方缓缓流动的海水都被震得水波倒流，现出一个小型海浪。
　　后方的手下全都捂住耳朵，瑟瑟发抖。
　　“竟让我等待如此之久，我血手天明的可怕难道已无人知晓了吗！”
　　他双手大张，满脸怒容的道。
　　“大龙头息怒！”
　　“大龙头没必要生气，我这就让人叫她来谢罪！”
　　“是啊，大龙头莫动怒！”
　　“哼。”被手下劝说一会，洪天明方才冷哼一声，消气不少。
　　“大龙头，海里有光亮，应该是她到了！”那个准备拨打电话的手下望着远处的光点激动的道。
　　那家伙总算来了啊，再不来，大龙头就无人能劝了！
　　光点渐渐变大。
　　洪天明隐约看到一条大船向这边驶来。
　　“终于来了吗。”他深呼吸一下，旋即把体内的浊气吐出。
　　后方一众手下悄悄松了口气。
　　对方能在这个时候赶到，真是太好了。
　　正当他们如此想着的时候，那船却停在远处，一动不动。
　　等待了一分多钟，它还是没动。
　　仿佛被什么东西定格在那片海域。
　　“难道遇到什么问题了？”
　　有个手下疑惑道。
　　“或许是触礁了吧，那片海域听说不太适合行船。
　　尤其大船！”
　　“麻烦了，我们这边可没准备船只。”
　　“应该不用担心，那么大的船，总不能没有救生船吧？”
　　“说得也是。”
　　“都给我安静！”洪天明厉喝道。
　　现场瞬间一静。
　　他半眯双眼死死盯着前方。
　　那些手下看不到海面上发生的事。
　　他却可以看到一些。
　　在那看似平静的海面上，有一个红点渐渐变大。
　　借着月色，洪天明隐约分辨出那是一道人影。
　　有个人在海上漫步！
　　这个发现让他微微一惊。
　　拥有如此能耐的家伙，至少是高阶甚至以上的宗师！
　　人影越来越清晰。
　　此刻，洪天明看得清楚。
　　这个身穿红裙的人影哪里是在海上漫步。
　　她竟是如女鬼一样，从海面飘了过来！
　　此刻，那些手下也看清楚人影，吓得脸色发白，心脏差点停止跳动。
　　这大晚上的看到一抹红影从海面上飘来，简直不要太恐怖！
　　“好，很好，歪瑞古德，不愧是华夏杀手榜的第一名！
　　没有这样的实力根本没资格当第一！”
　　洪天明激动的道。
　　他感觉这个第一杀手能跟自己一拼！
　　作为对手，肯定会感到头痛。
　　但作为帮手，那真是无比安心。
　　“叶姬，你将死无葬身之地！”
　　话音刚落，那道红影便如鬼魅般落在洪天明面前。
　　“你就是雇主？”
　　她道。
　　银色月芒落下，把这个身穿红裙的女子映照出来。
　　她有着一头黑色长发，肌肤白得有些病态，双目漆黑如幽潭，身材高挑，俏脸上堆满寒霜。
　　仿佛生人勿近。
　　仿若鬼邪！
　　但她又确实长得十分漂亮。
　　若是叶姬身在此处，一定能认出对方来。
　　不是那个有着红姐之称的【红】，还能是谁？
　　她竟又一次来到华夏！
　　作为杀手！
　　“没错。
　　你便是华夏杀手榜第一人，【红】？”
　　洪天明问道。
　　“是的。”红点了点头，声音冰寒，让人读不出她的情绪。
　　“既然你来到这里，那就意味着你愿意接受我的雇佣，可以这样理解吧？”
　　洪天明说道。
　　“自然。六亿米元，取下叶姬人头。
　　定金一亿米元。
　　没问题的话，就把定金发到我的账号上。”
　　红撩拨一下乌黑柔顺的秀发，面无表情的道。
　　“好，只要能顺利杀掉叶姬，一切好说。
　　另外，如果途中出现其他高手……”
　　洪天明话没说完就被打断。
　　“我会全部杀掉，就当免费服务。”红的嘴小幅度上翘，勾勒出一抹微笑。
　　宛若盯上猎物，随时发动致命一击的毒蛇！

1149 其名为红
　　混沌之城上。
　　叶姬对海滩的事一无所知。
　　即使知道，也只是会略显惊讶。
　　那个在南海域疯狂杀戮的红裙女子，居然已来到华夏。
　　而且目标是自己。
　　这岂不是，送羊入虎口？
　　要知道，如今的鹏城几乎可以说成是她的地盘了。
　　怀有坏心思闯进来，能不能活着离开，都成问题。
　　“小蓝她们是真能吃，姐姐辛苦了。”
　　在主人房里，田梦梦摸了摸微微鼓起的肚子，笑嘻嘻道。
　　今晚的饭菜异常丰富好吃，让她美滋滋地饱餐一顿。
　　但和自己比起来，小蓝等人不要太可怕。
　　犹如无底洞，怎么吃都能吃下去！
　　这样的食量，一般人还真养不起她们。
　　“已经习惯了。”叶姬苦笑道。
　　要不是最近有一笔大收入，她都准备找个时间去维拉的小岛去挖金库了。
　　那个金库现在已经成为两人的共同财产。
　　准确来说，是叶姬代维拉保管着。
　　“嘿嘿，姐姐挺乐在其中的嘛。”
　　田梦梦坐在床上，双手按在床褥，轻轻摇晃身体。
　　她看得出来，自家姐姐对这些小家伙是喜欢得很。
　　“还好。”叶姬淡然一笑。
　　接着话锋一转。
　　“时间差不多，该给你做最后调整了。”
　　闻言，田梦梦脸色一变，认真地点了点头。
　　随后害羞地把衣物除去，乖乖躺到床上。
　　因为有了给罗刹女调整的经验，对田梦梦的调整，颇为轻松。
　　没过多久，混沌之城就有一股强大的气息爆散开来。
　　“这是！？”银狼阿芙罗拉一脸惊讶地望向主人的房间。
　　感知数秒后，方才分辨出是谁的气息。
　　“难以置信，梦梦的气息竟然强大到这种程度！”
　　和田梦梦切磋过的她，自然知道彼此的斤两。
　　前者要略强一些。
　　但那是之前。
　　现在田梦梦明显要比她强上一截！
　　而且，四周出现的电弧，极为可怕，仿佛要把夜空照亮！
　　“这就是释放出真正潜力的SS级异能者？”
　　阿芙罗拉瞳孔微微晃动，心里既惊讶又羡慕。
　　从这一刻开始，曾经的对手，田梦梦已正式踏入第一阶梯强者的行列！
　　“好厉害，姐姐，我好厉害啊！”
　　此刻，化为白光一样的田梦梦惊喜地喊着。
　　空气中响起噼里啪啦的电流击打声。
　　能看到无数电弧在肆虐。
　　然而，它们不可思议地被控制到一个小区域，无法出现在房间的其他地方。
　　“你的潜力果然和罗刹女不分伯仲。”
　　叶姬满意地点点头。
　　使用一滴圣灵药给自家妹妹觉醒余下的异能潜力，简直不要太划算。
　　现在她的实力比之前要强大太多。
　　别忘了，田梦梦除了异能，还是一个高阶宗师。
　　综合实力，绝对远超想象！
　　“我可能跟师尊一样厉害了！”田梦梦兴奋的道。
　　赶超师尊一直是她的目标。
　　想不到此刻就差不多要实现了！
　　当然，不比试一番，她也不知道这是错觉，还是真实感受。
　　毕竟，墨离已经很久没跟她切磋。
　　对方的实力去到哪里，还是个未知之数。
　　“好了，再爆发下去，姐姐的房间就要毁了哦。”
　　叶姬朝她笑道。
　　“啊，一不小心得意忘形了~”田梦梦吐了吐舌头，连忙把气息收敛。
　　混沌之城上的电弧随之消失。
　　如同从来没有出现过一般。
　　“你先适应一下身体的变化，巩固实力。
　　今晚就在这里过夜吧。”
　　叶姬说道。
　　“太好啦！”田梦梦欢喜道。
　　对她来说，能留宿在姐姐房间，跟姐姐一起睡觉，是一件十分让人高兴的事。
　　“主人！”叶姬还想说点什么，一道小身影却闪现而出。
　　“小蓝，有什么事吗？”她看向半空那个有着一头闪光蓝发的小可爱，疑惑道。
　　田梦梦乖巧地坐在床上，没有打扰她们。
　　“主人，那个红裙女人，来华夏啦！”
　　小蓝一手拿着一只绿岛大虾，开口道。
　　“你确定？”叶姬瞬间想起通过卫星照片锁定的那道鲜红身影。
　　对方站在虫海里，犹如女王般的样子，一直在她脑海里缭绕。
　　这个家伙，可不是什么善类。
　　此番来到华夏，说不定目标是罗刹女！
　　“确定，人家可是有在好好监视的。”小蓝啃了口大虾，这才说道。
　　即便每天懒懒散散，犹如一只小懒猪，但她的工作效率依旧高得可怕。
　　“很好，她在哪里？”叶姬轻握拳头，眼中闪过一抹寒芒。
　　危险必须扼杀在萌芽之前！
　　“前不久卫星有抓拍到她的位置。”
　　小蓝双目微睁，前方现出一个虚拟屏幕。
　　上面有着一张卫星照片。
　　隐约能分辨出地点是海滩。
　　上面有着十几个小点。
　　放大一看，便见到身穿红色衣物的身影。
　　因为是俯视视角，具体细节无法看清，但叶姬还是一眼认出，这就是那个红裙女子。
　　“奇怪，她怎么和人类在一起？
　　小蓝，知道那群人是什么来历吗？”
　　她不由问道。
　　按理来说，这个来自虫群的女人，对人类应该怀有很大敌意才对。
　　怎么会和人类聚在一起？
　　“人家早就查过了！”小蓝在她看图的时候已吃完手中大虾，嘴里泛着油光的道。
　　“是些什么人？”
　　“他们是米国小刀会的人，穿白衣服那个来自拿加大。
　　小刀会前任龙头，人称大龙头，【血手天明】。
　　真名叫做洪天明，是个有点厉害的退休老头。”
　　小蓝说道。
　　“小刀会。”对于这个名字，叶姬有着很深的感触。
　　当初疯狂迫害她的文少，就是小刀会鹏城分会的人。
　　后来找上门的米高和洪福，也是小刀会的人。
　　“他们这是没完没了啊。”
　　就算用脚指头想想，叶姬都知道这些家伙来华夏的目的是什么。
　　无非是找她寻仇！
　　听到【小刀会】三个字，田梦梦不由秀眉微蹙。
　　这个地下组织，当真如蟑螂一样，让人烦不胜烦！
　　“至于这个红裙女人，那就厉害了，她居然有着一个人类身份！
　　一直潜伏在人类社会里，干着脏脏的勾当！”
　　小蓝调出那张【红】在虫海中抬头上望的照片。
　　“她啊，既是华夏声名显赫的杀手，又是鸭子集团【黑马会所】的真正主人。
　　其名为【红】。
　　人称红姐。”
　　当【红姐】两字响起的刹那，房间内的杀气便浓烈到让人作呕！

1150 寻找消失的红姐
　　田梦梦是第一次感受到如此可怕的杀气，心脏都忍不住抽了抽。
　　她脸色微微发白，心里惊疑。
　　自家姐姐这是怎么了？
　　为什么突然释放出如此可怕的杀气？
　　小蓝眨眨眼睛，脸上浮现出茫然之色。
　　自己说的哪句话，或者哪个字眼刺激到主人？
　　刚才不是好好的吗？
　　恐怖到令人作呕的杀气来得快去得快，转眼消失不见。
　　叶姬好像什么事都没有发生过一样，轻声道：
　　“那个【红】，确定是黑马会所的【红姐】？”
　　话音听不出多少情绪，可田梦梦和小蓝还是听出一些刺骨的寒意。
　　那个红姐，定是和自家主人（姐姐）有着什么仇怨。
　　而且还不是一般的级别！
　　即使她们想破脑袋，也很难想到两人是怎么结仇的。
　　对叶姬而言，红姐是一个诅咒般的存在。
　　上一世，正是因为对方的缘故，她延迟了很久才进入游戏。
　　使得进度落后其他玩家一大截。
　　最后惨死在降临之夜。
　　这个仇有多大，可想而知。
　　到了这一世，红姐还是犹如吊靴鬼一样，疯狂压迫她。
　　若不是对方跟小刀会文少有特殊的业务来往。
　　她就不会遭到所谓的朋友陷害，背上近乎没可能还上的债务。
　　差点被捉住卖去黑马会所，享受富婆三件套。
　　如果当初没有获得【梦幻变身】。
　　这个差点就会变成现实。
　　在那之后，短暂恢复男儿身的她，遭遇到虫人的袭击。
　　不得不在妹妹面前暴露秘密。
　　现在回想起来，里面存在着不少问题。
　　第一，红姐为什么开会所和当杀手。
　　第二，潜伏在人类社会的目的是什么。
　　第三，黑马会所的存在意义。
　　第四，虫人捉她的原因。
　　第五，在红姐背后的是什么人，又或者说是什么级别的存在。
　　（看来要把她捉回来，好好拷问一番才行。）
　　她握了握手，眼中闪过一抹寒芒。
　　不管怎么样，她都不会轻易放过【红】。
　　这个搅乱自己人生的罪魁祸首，必须得到相应的惩罚！
　　“确定，人家可是抽丝剥茧很久，才查出来的哦！”
　　小蓝回过神，得意洋洋的道。
　　说到这个，她敢认第二，没有人敢认第一。
　　“这下子，新仇旧怨可以一起清算了。”叶姬半眯双眼，说出来的话冰寒刺骨。
　　让人如堕冰窖。
　　田梦梦抖了抖身体。
　　自家姐姐居然会这么杀气腾腾，那个叫红姐的家伙，究竟是有多得罪她？
　　“小蓝，马上给我把她找出来。”
　　叶姬走向衣柜，取出一件外套披上，冷冷道。
　　“是~”小家伙迅速行动起来，脸上布满愉悦之色。
　　正愁无聊没事打发时间，就送来有趣的余兴节目，这个红姐还挺好的嘛。
　　在她看来，红姐已是瓮中之鳖，一个小玩具罢了。
　　然而……
　　“嗯？”过了十几秒，她便停下动作。
　　“怎么了？”叶姬问道。
　　“他们竟然没有出现在市区，也没有上高速路。
　　甚至都没出现在街道上。”
　　小蓝说道。
　　“也就是说，他们有意识地避开监控？”叶姬秀眉微蹙。
　　对方的谨慎有点出乎意料之外。
　　要知道，现在的鹏城市区和道路，可是隔开几米就能看到一个监控。
　　想要逃离监控，是一件很困难的事。
　　除非，他们一直留在城区之外。
　　“不知道。”小蓝摇摇头，“也许他们从一开始就没打算进城。”
　　“有些麻烦了。”叶姬抿了抿樱唇。
　　难得红姐自动送上门来，说什么她都要把对方捉回混沌之城，好好拷问一番。
　　除去复仇的因素，她还想知道一些死亡岛的情况。
　　如果那里的主人不怎么强大，她就一举拿下。
　　把这个隐患除掉！
　　反之，便要小心应对，好好防备。
　　“姐姐，不如让小蓝从他们的手机着手吧。
　　现在的手机基本有定位功能，入侵进去，说不定会有收获。”
　　田梦梦建议道。
　　“这是个不错的办法。”叶姬点点头。
　　小蓝心领神会，立马开展入侵。
　　首先锁定的目标是洪天明。
　　时间一分一秒过去。
　　“主人，出了点状况。”小蓝抓了抓头发，开口道。
　　“怎么了？”
　　“那个洪天明的手机在拿加大。
　　另外，他的手下全都是无名之辈，只能从庞大的人脸数据库慢慢寻找比对了。”
　　小家伙摊了摊手。
　　要让她亲自比对，那是不可能的事。
　　还是交给人工智障来处理吧。
　　“那要多久？”叶姬问道。
　　鹏城虽小，但也有两千平方千米，在这样的地方想要找到一个刻意隐藏起来的人物。
　　可不是一般的难。
　　犹如大海捞针！
　　“大概需要二十分钟吧。”小蓝说道。
　　“务必将他们的位置锁定。”叶姬淡然道。
　　“了解~”小家伙应了一声。
　　接着假装努力工作，实际全程由人工智障在做。
　　这样的摸鱼功夫，没有十年八年办公室经验，很难学成。
　　“姐姐，这个红姐得罪过你？”
　　田梦梦好奇道。
　　叶姬看了她一眼，然后又看了小蓝一眼，决定说出一部分真相。
　　至于前世的事，她半点都没有交代出来。
　　皆因太过匪夷所思。
　　听完叶姬的话，田梦梦差点傻眼。
　　原来自家姐姐的遭遇是这么离奇和凄凉的吗？
　　区区一个文少和一个红姐，竟然牵扯那么大。
　　实在让人难以置信。
　　假装在工作的小蓝一阵瞠目结舌。
　　虽然早就知道一部分真相，但听完全部的事后，还是被震惊了。
　　自家主人之前是那么凄凉的吗？
　　完全看不出来啊！
　　“姐姐真不容易。”田梦梦痛惜道。
　　准确来说，那是【哥哥】真不容易。
　　因为所有的不幸，都发生在男儿身身上。
　　跟女儿身没有半毛钱关系……
　　这样说也不对。
　　关系是有一些的。
　　但也只是有一些而已。
　　如今的叶姬，已经逐渐恢复真正的记忆，过去的所有身份，只是一种种特殊的演绎。
　　她还是她。
　　不同的是，那些记忆留存了下来，那些关系从未改变。
　　“都是些过去的事了。”叶姬淡淡说道。
　　要说不在意，那是不可能的事。
　　先前释放出来的杀气就很能说明问题。
　　“主人，那些手下的身份全部比对完啦！”
　　这时，摸鱼完毕的小蓝兴奋道。

1151 姐姐，对她使用炎拳！
　　海浪涌动，夜风吹拂。
　　夜晚的海滩人影全无。
　　不远处，有着一排排的别墅。
　　但几乎没有开灯，仿佛这片区域无人居住。
　　唯一开灯的别墅坐落在别墅区正中间。
　　仔细观察，就会发现这些别墅大多还没装修好。
　　自然不会有什么人居住。
　　此刻，开着灯的别墅传出谈话声。
　　“现在的问题是，我们要怎么找到那个女人？”
　　这道声音的主人，正是洪天明。
　　他坐在白色高级沙发上，神色淡然地看着对面。
　　这栋装修简约的别墅，灯光明亮，一般家庭该有的家具里面都有。
　　不过没什么生活气息。
　　显然不是经常有人来住。
　　“鹏城说大不大，说小也不小，依靠人力来找，效率太低。”
　　坐在对面的红姐说道。
　　她搭了搭腿，站在洪天明后方的手下却目不斜视。
　　倒不是他们对女人没兴趣。
　　而是这个红姐太过强大，给人一种非人类的感觉。
　　面对这类女人，别说兴趣了。
　　就是看着都觉得难受。
　　真担心被对方一个眼神杀掉！
　　“我之前得到了一些有用的情报，那个女人有不少朋友。”
　　洪天明说道。
　　“绑架吗，这不是什么好主意。”红姐轻轻摇头。
　　她掌握的情报更多，知道叶姬的朋友基本聚集在洛神酒店那边。
　　酒店里面，至少有两个实力高强的宗师。
　　相当难搞。
　　一般宗师她倒是不惧。
　　但弄出太大动静，招来官方就不好玩了。
　　“她的行踪太隐秘，就连那个电子妖精都找不到。
　　不绑架相关人士，很难让她露面的啊。”
　　洪天明依然觉得绑架对方的朋友逼她出来是最优方案。
　　实际上，米高就是这样做的。
　　结局略惨。
　　不得不说，这些流氓的操作都是如出一辙，在作死的路上一去不复返。
　　“话是这样说，你也不想在搞绑架的时候，遇上两三个宗师吧。”
　　红姐给他泼了盘冷水。
　　闻言，洪天明猛地睁大眼，差点原地弹起身。
　　“有两三个宗师在保护她的朋友？”
　　“没错。”红姐点点头。
　　“现在宗师这么不值钱了吗？”
　　洪天明难以置信的道。
　　区区一个高阶宗师的朋友居然有两三个宗师保护。
　　说出来，可能都很难有人会相信。
　　“值不值钱我就不知道了，如果你调查过南宫家，想必会知道这个家族在鹏城有着什么样的分量。”
　　红姐说道。
　　“南宫家……南宫月！”像是想起什么，洪天明不禁抖了抖身体。
　　他也是在华夏混不下去，才去的米国。
　　最后退休在拿加大养老。
　　如果不是要给洪福报仇，他可能终身都不会再踏足华夏。
　　“现在华夏官方似乎对叶姬很在意，引起他们的警惕就不好了。”
　　红姐背靠沙发，一字一顿道。
　　“官方吗，那的确是大麻烦。”
　　洪天明眼眉挑了挑。
　　宁可得罪一众高手他都不想得罪华夏官方。
　　尤其身处在华夏大地。
　　那就更不能招惹他们。
　　“问题是，我们没有什么好办法。
　　难道要在网上大肆宣传？”
　　洪天明摸了摸下巴的羊咩须。
　　“那不是什么好主意。”
　　红姐扶了扶额头。
　　她可不想太招摇。
　　最好一切在隐秘中解决。
　　这次回华夏，她主要的目的不是叶姬。
　　（根据查探到的信息，那个让主母十分在意的能力者就在洛神酒店。
　　是叶姬朋友的可能性很高。）
　　没错，她的目的依旧是罗刹女。
　　通过叶姬来寻找对方，显然效率更高。
　　所以在黑市看到洪天明的雇佣信息后，便马上接了下来。
　　有炮灰跟着，总比孤身冒险要安全很多。
　　她从来没有小看过叶姬。
　　但也没有怎么高看。
　　现在的她，比起当初要强大很多，简直脱胎换骨。
　　“……”洪天明还想说什么，却听到一阵电话铃声。
　　“微吸铃叮当~”
　　“不是叫你们关掉手机的吗！？”
　　回头一望，洪天明满脸怒容的吼道。
　　那般样子，仿若要择人而噬。
　　“大，大龙头，我关了机的，可是，可是不知道怎么又开机了！”
　　那个魁梧的手下惊慌道。
　　“还不快给我关掉！”洪天明双目圆瞪，气得胡子都差点吹起来。
　　“是！”魁梧手下连忙拿出手机。
　　当他目光落在屏幕上的瞬间。
　　“哇！”一张鬼脸便浮现而出。
　　吓得魁梧手下把手机丢了出去，发出不像样的惨叫：
　　“呜啊啊啊！”
　　见状，洪天明真想一拳锤死他。
　　这废物，成事不足败事有余，有够让人丢脸的！
　　“哈哈哈哈，被吓到了吧！”
　　手机落在地上，传来一阵愉快的笑声。
　　众人循声望去，就见一个可爱的蓝发小女孩双目笑成弯月，嘴角大幅度上翘，身体在快活地蠕动。
　　活脱脱就是一个滑稽的形象。
　　红姐观察入微，转眼间就发现这个小女孩不是一般人。
　　那发光的蓝发，还有那双蓝眼睛，怎么看都不像正常人会有的。
　　这是超凡者，还是……
　　忽然间，她心里涌动出一股不好的预感。
　　“主人让人家转告你们一声，不要找她了。
　　很快跟你们碰面。
　　然后，送你们归西。”
　　蓝发小女孩，小蓝又做了个鬼脸，随意道。
　　听到这话，红姐和洪天明对视一眼。
　　都看出对方的疑惑。
　　这个蓝发小女孩说的主人，难不成是叶姬！？
　　震惊之余，他们也是一阵心惊。
　　这边的行动，似乎全在对方掌握之中！
　　别墅外，一阵空间之力弥漫。
　　接着闪现出三道身影。
　　左边，银发的阿芙罗拉，中间，黑发的叶姬，右边，同样是黑发的田梦梦。
　　小蓝说的很快，就是快到这种程度。
　　快到红姐和洪天明措手不及，难以反应过来。
　　在感觉到外面有三道强得可怕的气息时，已太迟。
　　“里面的外乡佬，你们已经被包围了，速速出来投降。
　　跪下求饶者，可杀个半死！”
　　田梦梦拿起虚空大喇叭，笑嘻嘻地说着。
　　在宗师级力量的加持下，她那不大的话音顷刻间传入屋内众人的耳内。
　　几乎同一时间，叶姬冷漠地注视别墅，右拳紧紧握实，上面骤然火焰升腾。
　　火之力汹涌暴涨。
　　双目寒芒闪过，她猛地轰出一记炎拳！

1152 要尊老爱幼呀，阿芙罗拉
　　轰隆！
　　火焰暴涌，瞬间吞噬整栋别墅，传出一道巨响。
　　紧接着，田梦梦和阿芙罗拉就见到原本好端端的双层别墅被凶猛的火焰摧毁，残骸四射。
　　“阿芙罗拉，冻结这一带。”收回拳头，叶姬面无表情的道。
　　别墅区没什么人烟，就算闹出大动静也不用担心。
　　但火灾不行。
　　不管白天和夜晚，都太显眼。
　　要是任由她的火焰烧下去，绝对可以把别墅区烧成灰烬。
　　在这之前，百分百会招来很多麻烦。
　　“是。”阿芙罗拉听命，立刻释放可怕的寒气，将整片区域冻结。
　　火焰熄灭，前方别墅只剩下一些地基和两张立起来的破烂沙发。
　　红姐一手推开沙发，脸上浮现出一丝丝震惊之色。
　　她完全没料到，对方会那么快找上门来。
　　更加没料到的是，对方的实力相当不简单！
　　不仅如此，那个银发的高挑女孩，还有那个矮小的黑发女孩，都强得很！
　　（每一个都有巅峰级宗师的境界……现在巅峰级，那么不值钱了吗？）
　　想到这里，红姐都有些傻眼了。
　　轰！
　　把另一张沙发打飞到隔壁别墅，洪天明又怒又惊。
　　怒的是，这个女人居然玩偷袭。
　　惊的是，对方的实力超乎想象，强得离谱！
　　他的那些手下，已在刚才的一击中，被轰飞出去，生死不知。
　　不过就算活着，也帮不上忙。
　　“叶姬！”他死死盯着那个美得不可方物的存在，拳头紧紧握住，双目凶光闪烁。
　　现在三对二，明显对他们不利。
　　不过，事到如今，也只能硬着头皮拼上一把。
　　“姐姐，我可以上场吗？”田梦梦跃跃欲试，小拳拳连打几下，四周空气马上传出爆音。
　　以及一些电弧。
　　异能完全激发出来后，她还没测试过自己的实力。
　　如今有两个靶子……不对，是有两个不错的对手供她测试。
　　自然要来上一场，或者两场！
　　“不行，一个是我的，一个是阿芙罗拉的。”叶姬轻轻摇头。
　　潜能释放出来的田梦梦太强了，让她上去的话，可能两下子就解决战斗。
　　还不如给阿芙罗拉锻炼一把。
　　至于红姐，那是必须亲手处刑的猎物。
　　没有任何让出去的理由。
　　“失望~”田梦梦放下手，垂头道。
　　“你在异能管理局，还怕找不到练手的吗？”
　　叶姬轻轻敲了敲她的小脑袋。
　　“哎哟~”后者假装很痛的样子。
　　见到两人傍若无人地互动，洪天明眼角狠狠抽/动几下，心里不悦到极点。
　　如此不把自己放在眼里，简直放肆！
　　红姐面无表情，脑海里已经在想着撤退的事。
　　她错估了叶姬的实力。
　　而且对方还有两个强力帮手。
　　这一仗，无论如何都赢不了。
　　她不是什么武者，对胜负不在意。
　　第一时间想到的是如何保命。
　　此刻最优的方案是跑路。
　　跑得越远越好。
　　为此，必须找准时机。
　　红姐心生退意，洪天明却是战意盎然。
　　释放出来的气息，犹如风暴席卷。
　　“阿芙罗拉，我们华夏比较尊老爱幼。”
　　叶姬看都没看洪天明一眼。
　　“所以啊，那个老匹夫，给我往死里打，给足尊重。”
　　对于小刀会的人，她恨不得斩草除根，怎么可能会因为对方是个老者就手软。
　　更何况，洪天明还是个巅峰宗师级别的高手。
　　不存在放水的可能性。
　　阿芙罗拉只能全力出手！
　　“是，主人。”她轻轻点头，明亮的双眼闪过一抹冰蓝杀意。
　　对手如果不强，杀起来就没有意思了。
　　洪天明这种级别，刚刚好！
　　“贱婢，竟敢小瞧我！！！”
　　从两人的对话里，洪天明听出了轻视和嘲讽，心中怒火瞬即暴涌而出。
　　“算了，你想怎么弄死他，就怎么弄吧。”叶姬冷漠地看了洪天明一眼。
　　“是，主人。”阿芙罗拉一边迈出脚步，一边思考怎样速杀洪天明。
　　因为主人的话，听起来有些不愉快。
　　这个老匹夫，一定要尽快杀了才行。
　　洪天明怒极而笑，眼神阴冷得很，一双手已握得嘎吱作响。
　　两人相对而立，空气仿佛变得紧绷起来。
　　另一边，红姐一动不动，看似在注视叶姬。
　　实际是在脑海里规划逃跑路线。
　　这种毫无意义的战斗，她一点兴趣都没有。
　　不过，叶姬却兴致满满。
　　因为，终于能亲手殴打这个女人了！
　　前世和今生的怨气，不好好发泄出来可不行啊。
　　“红姐是吧，让我们来练练手。”
　　她伸出手，勾了勾。
　　“……”面对这个挑衅动作，红姐没有任何表示。
　　她在等待最适合的时机。
　　田梦梦站在不远处，闪亮的大眼睛盯住两人，等待看好戏。
　　砰！
　　现场突然爆出一声响。
　　阿芙罗拉和洪天明已经交锋。
　　前者一脚横扫，冰冷气息暴涌，把空气中的水分子都冻结掉。
　　洪天明强势一拳轰出，对上她的鞭腿。
　　顿时冲击波扩散，气息炸裂。
　　两人都被震开一段距离，地面急剧破裂，裂出一道道深痕。
　　刚一交手，他们就知道对方的实力比想象中要强大。
　　惊讶的同时，也比方才谨慎许多。
　　再度出手，皆是试探性质。
　　绕是如此，那般迅猛的拳脚相/交，依旧让人赏心悦目，为之震动。
　　田梦梦看得心痒痒，恨不能亲自上场。
　　可惜姐姐不给上，只能眼巴巴观战。
　　此时，叶姬主动攻了上去，紧握的拳头直接朝红姐脸上轰去。
　　后者哪里敢硬接这带有强劲拳风的一击。
　　当即脚尖轻点地面，往后拉开一些距离。
　　那样的动作轻盈优美得好像一只蝴蝶。
　　一击失手，叶姬没有停下来，瞬身一闪便追上红姐，白皙拳头如机枪打出。
　　下一刻，拳影漫天。
　　面对如此密集恐怖的攻击，红姐不敢怠慢，素手一抬，便唤出一面鲜红光盾挡在身前。
　　但是……
　　那些拳影刚落在上面，便现出无数裂痕，接着传出砰砰砰的巨响。
　　眼看要破裂！
　　红姐双目一凛，心里退意更浓。
　　对手何止不简单，摆明水深得没底！
　　她哪里还看不出来，这波攻击只是对方的热身。
　　一旦热身完毕，自己将会迎来绝对绝望的惨败。
　　砰！
　　鲜红光盾破碎，一个白皙的拳头电光般落在红姐腹部上。
　　与此同时，她那秀美的后背现出十五道向外扩散的冲击波圆环！

1153 翩翩起舞，第二形态！
　　“咕哇！”
　　红姐忍不住吐出一口水，只觉内脏翻江倒海，全身骨头散架。
　　那强劲的力量，似要把她的身体轰散。
　　这还没完。
　　叶姬收回手，右脚踏地，电光般一拳击打在红姐的下巴上。
　　现场顿时爆出炸响。
　　鲜红的身形喷射升空。
　　大脑一片空白，红姐的耳朵嗡嗡作响，脖子以下失去了感觉。
　　自己的头仿佛已离开了身体。
　　旋即，便是疯狂涌动上来的剧痛。
　　几欲冲破脑门，从身体里喷涌出去！
　　田梦梦抬头上望，就见红姐被一拳抽上十几米高。
　　而自家姐姐则停在半空，没有进行追击……
　　不，她外放的气息已化为触手将继续升空的红姐死死卷住。
　　然后往地面急速砸下。
　　轰！
　　水泥浇筑的地基当即应声爆裂，大量飞溅的碎石使得正在交战的洪天明和阿芙罗拉同时躲避。
　　两人循声望去，前者脸色剧变，分外震惊，后者神情淡然，心里甚至没有什么波动。
　　因为在她看来，主人这种程度的攻击就跟玩耍似的。
　　洪天明的感受明显不一样。
　　能把华夏第一杀手像小孩子一样吊着打，对方的实力简直高深莫测，无法估量！
　　此时此刻，他已心生退意。
　　只不过，阿芙罗拉又怎会让他如愿。
　　身形一动，带有冰灵气息的拳头便轰了过来。
　　洪天明不敢有所怠慢，连忙双手举起，交叉叠在一起格挡。
　　下一刻，势大力沉的一拳犹如货柜车全速撞在身上，带来强劲的冲击力，把四周空气都震出涟漪波动。
　　随之而来的寒气，把手臂都冻出寒霜。
　　他身形急退，双脚把地面磨出一阵灰尘。
　　好不容易，才将阿芙罗拉的拳劲散去。
　　还没来得及松口气，对方已追击而来，刀锋般的鞭腿横扫，冰刃射出！
　　如此凶狠的攻击，洪天明哪敢硬接，立刻身形一动，全力闪避。
　　饶是如此，那些冰刃依旧破开了他的白袍，在肌肤上留下数道血痕。
　　“混账东西！”目睹胸口冒出来的血珠，洪天明睚眦欲裂，怒得青筋暴起，浑身充满煞气。
　　这样的伤口，其实算不得什么，但对自视甚高的他来说，侮辱性极强！
　　跑路的念头瞬即从脑海里消失，转而变成必杀的信念。
　　“嫩死你！”洪天明双拳紧握，如狂暴的公牛冲向阿芙罗拉。
　　“来得好。”后者神情淡然，眼中闪过一抹精光。
　　目前她的确占有一点上风，不过这个老匹夫的真正实力还没展现出来。
　　值得期待！
　　另一边，红姐被触手从地面吊了起来。
　　她奋力挣扎，嘴角鲜血流淌，衣裙破烂，显得极其狼狈。
　　“痛吗？”叶姬笑道。
　　那样的笑容，异常甜美，让人迷醉。
　　可看在红姐眼里，比毒蛇的笑容还要让人毛骨悚然。
　　这个可怕的家伙，就算自己拼尽所有，也很难赢。
　　更何况，现在还伤得不轻，实力打了点折扣。
　　感受着身体的情况，她的脸色变得更加难看。
　　（骨头似乎断了几根，内脏有些破裂，这样下去很不妙！）
　　事到如今，想逃也逃不了。
　　对方实力高出平常状态的自己那么多，即便真有机会逃跑，也会被很快追上。
　　（只能战到最后！）
　　想到这里，红姐的神色坚定不少，准备爆发全力。
　　可就在这时，那些触手把她当成人肉锤子，突然砸向隔壁别墅。
　　“噗！”身体撞上坚硬墙壁的刹那，红姐忍不住喷出一口鲜血。
　　接着轰的一声，把别墅墙壁撞破。
　　一面墙，两面墙，三面墙，一直撞碎第四面墙壁，她才停下来。
　　可怜这栋别墅还没投入使用便轰然倒塌，化为一片废墟。
　　“姐姐是要把这个女人折磨个半死啊。”田梦梦轻声道。
　　回想起自家姐姐杀气腾腾的样子。
　　她就觉得这样的表现很正常。
　　不如说，还挺克制。
　　没有把对方煎皮拆骨。
　　建筑残骸下，红姐脸色煞白，痛得想惨叫，却因喉咙的血块堵塞导致发不出像样的声音。
　　没等她把血块咳出来，身体就被触手猛地拉扯，轰的一声撞开那些建筑残骸。
　　再一次看到夜空，她心里只有一种颤栗感。
　　果不其然，上方出现一道黑影。
　　她急旋身体，一脚踢在红姐毫无防备的腹部上。
　　顿时惊雷炸响。
　　就见红姐如同人形炮弹射向地面，又砸出一声巨响。
　　此刻，大地都在震动。
　　洪天明往这边瞄了一眼，只见灰尘弥漫，地面不断开裂，裂出漆黑深痕！
　　他的心脏不禁抽动几下。
　　若是自己挨上那样的攻击，骨头都怕要散架断裂！
　　先前涌动上来的怒意，就像潮水，来得快，去得也快。
　　大脑竟变得一片清明。
　　（必须开溜了！）
　　他迅速做出决定。
　　并且，行动如风，没有半点拖拉，转身就逃！
　　“想逃？问过我没有！”阿芙罗拉双目一凛，全身冰灵气息爆发。
　　她急速俯下身，修长双手猛地按在地上。
　　霎时间，方圆数百米冰封，难以计数的冰柱从地上冒出来。
　　在洪天明前方，先是出现一堵厚重的冰墙，然后是飞射而出的冰凌，还有地面冒出的尖锐冰柱。
　　“可恶的贱婢！”他脸色一变，连忙脚尖点地往后飞退，躲避地面刺出的冰柱。
　　紧接着双拳舞动，把射来的密集冰凌打飞。
　　“冻结吧！”正所谓顾此失彼，洪天明顾得了前面，顾不了后面，背上立刻吃上一掌。
　　而且这还不是一般的掌击，恐怖的寒气顷刻间将他冻成巨大冰块！
　　这边战斗进入尾声，那边似乎也……
　　不对！
　　只听咔嚓几声，冻结的地面瞬即裂痕遍布。
　　最后砰的炸开，一道鲜红光柱冲天而起！
　　“有点意思。”察觉到下方传来的强大气息，叶姬站在半空露出淡淡的微笑。
　　如果惩罚太快结束，那就不好玩了。
　　“竟敢，竟敢打得我那么痛！”
　　鲜红光柱中，一道身形升腾起来。
　　她黑发飞扬，双目眼白变黑，眼瞳浮现出两圈红环，嘴唇漆黑，全身白得诡异，额头长出一对触角。
　　背上张开着色彩斑斓的蝴蝶翅膀。
　　“绝对要宰了你！”
　　愤恨的话音一落，恐怖的气息爆散，仿佛把夜空都要击碎！

1154 叶姬的短板
　　“好厉害的气息，这才是她的真正实力吗？
　　藏得真深！”
　　下方，田梦梦脸色微变，惊讶的道。
　　红姐此刻展现出来的实力远超她的想象。
　　即便自己全力出手，也不敢百分百保证能拿下对方。
　　阿芙罗拉抬头上望，心里也是一阵惊讶。
　　以致于没有注意到那巨大冰块出现了一些细微裂纹。
　　“有点意外呢。”叶姬看向露出真正面貌的红姐，神色淡然道。
　　她早就知道对方隐藏了实力。
　　先前那番吊打，明显感觉得出来。
　　一般巅峰级宗师，被她那样折腾，就算不死也会重伤。
　　毕竟实力差距太大，玩耍也是会出人命的。
　　“……”没有废话，红姐整个人如高速射出的赤红子弹袭向叶姬。
　　强劲的力量荡起一圈冲击波。
　　面对实力暴涨的红姐，叶姬仿佛没有了之前的余裕，竟选择闪避。
　　身形一动，她躲开了对方的攻击。
　　接着，转身想要反攻。
　　却猛地发现，红姐在空中犹如精灵一样敏捷，瞬间绕了回来，一爪捉向她。
　　“有点意思！”对于空战，叶姬经验不多，而且暂时做不到那样灵巧的飞行。
　　现在有这么个优秀对象做陪练，可以说既有趣，又有挑战性。
　　“给我死！”此刻，红姐脑海里已经把要捉住她的事忘得一干二净，只想尽快灭杀掉。
　　一出手，就是杀招！
　　鲜红光芒一闪，她那捉来的手瞬间射出剑光。
　　“化气为剑！”田梦梦惊呼道。
　　尽管这不是什么困难的技巧，但一出手数十剑光，还是相当惊人。
　　没有几十年功底和雄厚的实力支撑，根本难以使出。
　　红姐看着最多二十来岁，就有这般能耐。
　　如此天赋，比同一代的墨离都没差多少了。
　　不过仔细想想，田梦梦又觉得很正常。
　　因为对方本身就不是人类。
　　拥有比一般人强大的天资，完全可以理解。
　　“虫人，当真不简单。”她在心里暗暗想道。
　　似乎一点都不担心自家姐姐。
　　实际上，也没什么好担心的。
　　看着在眼瞳急速射来的鲜红剑光，叶姬淡然一笑，身形瞬间消失不见。
　　让那些即将到来的剑光射了个空！
　　红姐双目一凛，连忙收回手，在半空急转身形。
　　下一刻，剑光一闪，耀眼金芒似要把夜空照亮。
　　红姐先前所在的空间，唪一声划过金色剑光，那可怕的余波把下方的建筑切开一道大口。
　　“闪得倒是快。”叶姬偏头望去，就见红姐停在不远处，神色凝重，没有轻举妄动。
　　因为她从刚才的攻击里，感到一些危险。
　　这个叶姬，真是强得可怕！
　　但，她也有着不少的弱点。
　　比方说，空战能力！
　　（刚刚如果她不是以匪夷所思的身法闪开我的攻击，现在已经躺在地上了！
　　那样神奇的身法，应该有着什么限制，不能持续使用才对。）
　　她死死盯着叶姬，脑海里快速分析。
　　变回原形后，红姐的实力和思考能力都得到了飞跃般的提升。
　　能够从容地应对现状。
　　阿芙罗拉见到她那副淡然的样子，心里一阵疑惑。
　　（她这是蠢还是傻？主人明显没有使用多少力量啊，不趁着现在逃跑……
　　难道你以为等一下有机会？）
　　虽然逃跑也会被主人捉住的啦。
　　但至少你可以挣扎一下啊？
　　她忍不住翻了翻白眼。
　　对红姐的蜜/汁自信表示鄙视。
　　不过也可以理解。
　　因为并不是每个人都能像她那样，亲身体会过叶姬的可怕。
　　咔嚓！
　　突然，阿芙罗拉身前的巨大冰块崩裂。
　　“贱婢！”一只大手从中轰出，杀声震天！
　　感受到致命的危机，阿芙罗拉哪里还敢分心，当即气息暴涌，在身前凝聚出一面冰墙。
　　砰！
　　洪天明全力的一拳打在上面，爆出一声巨响。
　　接着冰面开裂，炸开。
　　重拳直捣黄龙！
　　阿芙罗拉脸色微变，连忙急退，堪堪避开那强大的一击。
　　洪天明得势不饶人，脚尖一点地面，身形急速转动，强劲鞭腿踢向她的头。
　　此时已来不及闪避，阿芙罗拉只能抬手硬挡。
　　又是砰的一声。
　　强大的力量让她有种被泥头车撞到的错觉，身体瞬间弹飞出去。
　　“今天不是你死就是我亡！”
　　洪天明怒到了极点，连番被这个小妞儿羞辱，简直叔叔可忍，婶婶不可忍。
　　他凶猛地追击上去，要给对方致命一击。
　　田梦梦全程观战，根本没有出手的打算。
　　如果阿芙罗拉连洪天明都无法解决，那她留在自家姐姐身边，不过浪费米饭罢了。
　　帮她也只是白费力气。
　　更何况，这是自家姐姐给阿芙罗拉的试炼。
　　强行介入，怕会惹姐姐不喜。
　　“就当没看见。”她抬头望向高空。
　　这个时候，红姐又是先发制人。
　　蝴蝶翅膀一振，人已出现在叶姬面前。
　　修长美腿如电光扫出。
　　腿未到，劲风已吹乱秀发。
　　对于这种拳脚相/交的近战，叶姬可喜欢了。
　　不如说，这是她最擅长的领域。
　　抬手一挡，可怕的劲道马上传遍全身。
　　她能清晰地感受到红姐的力量到底有多大。
　　“还行。”
　　得出的评价不算太高，也不算太低。
　　但听在红姐耳里，就跟差评没区别。
　　这一脚，她没有尽全力，刚好七分。
　　饶是如此，也能轻易踢断一根粗壮的水泥柱子。
　　居然说这样的攻击还行，真是有够自大！
　　然而，对方的确有自大的本钱。
　　因为这一脚没有得到预期的收益。
　　红姐没有收回脚，而是借力翻转身体，另一条美腿如战斧落下。
　　叶姬微微抬头，就见裙底风光，以及凶猛的一脚斩落。
　　“黑色的。”轻声说完这话，她的身形便鬼魅般消失不见。
　　红姐的战斧踢了个空，可怕的气劲化为半月斩在下方的别墅上。
　　就见那别墅轰的一声裂开两半！
　　这样的攻击打在人身上，怕是会直接化为血雾。
　　一击失手，红姐几乎想都没想就振翅掠向前方。
　　与此同时，叶姬的偷袭又一次失手，同样扑了个空。
　　“果然空战对我来说，还是太难了。
　　至少还要几分钟才能习惯。”
　　停在半空，她看向不远处的红姐，淡然道。

1155 空霸对决！姬危.JPG
　　至少还要几分钟才能习惯？
　　听到这话，红姐觉得自己被挑衅了。
　　一个常年在地上生活的人，居然说只要再过几分钟，就能适应空战？
　　这就跟水里的鱼说它可以在陆地跑得比兔子还快一样，扯谈得很！
　　她不是脑子不正常，就是单纯地想羞辱自己！
　　红姐认为是后者。
　　心底里的怒火顷刻涌动上来。
　　但很快，又被压抑下去。
　　（不行，这是激将法，不能上当了！）
　　她死死盯着叶姬，强行让自己冷静。
　　这个狡猾的人类，一定是在等她暴怒进攻，从而获得绝佳的反击机会！
　　“来吧，我已经准备好了。”叶姬探出手，勾了勾。
　　红姐却不为所动。
　　尽管这个家伙的空战能力不怎么样，但攻击力吓人。
　　一旦被她偷鸡成功，肯定会损失惨重。
　　必须慎重再慎重！
　　“你不过来，那就我过去了。”叶姬显然没耐心跟她耗下去。
　　话音一落，人便爆射而出，瞬间出现在红姐面前，外放的气息化为狐衣，九尾如风暴轰出。
　　后者脸色剧变，似乎没料到对方出手那么果断，当即身形一动，掠向高空。
　　九尾紧随而上，穷追不舍。
　　“给我破！”红姐还没爆发出最高速度，那些狐尾的尖端就要刺上来，导致她不得不停止升空，进行反击。
　　只见她素手一挥，闪现出一道血色巨镰朝九尾斩去。
　　两者相撞，顿时爆出一声震响，气息狂暴翻涌！
　　“你上当了。”叶姬闪现到红姐后方，修长美腿狠狠扫出，似要把她拦腰斩断。
　　后者双目一凛，身上红光闪烁，嗖的一声进行超加速，避开这凶狠一击。
　　叶姬踢了个空，身形还没稳下来，就感觉到上方有劲风扑落。
　　抬头一看，就见数百鲜红剑芒如弹幕落下！
　　“玩这么大吗。”此刻面对如此急劲的攻击，她已难以闪避。
　　只能把气息凝聚成圆，把全身护住。
　　下一刻，剑芒如雨！
　　地上的田梦梦见状，立刻后退几十米，离开剑雨的攻击范围。
　　这个时候，叶姬已被鲜红剑芒吞噬，残余的剑芒嗖嗖落下，把地面摧残得破烂不堪，尘埃四起。
　　洪天明和阿芙罗拉也是不得不避其锋芒，把战场移到更远的地方。
　　前者依旧杀气腾腾，出手狠辣至极。
　　什么插/眼，踢/裆，扣喉……如水银泻地般使出来。
　　场面谈不上好看，但招招阴损致命。
　　若不是阿芙罗拉偶尔能跟叶姬切磋，现在碰上洪天明也会头痛。
　　毕竟这种类型的对手，相当难对付。
　　但，再难对付，还能比她强上好几个档次的叶姬难？
　　不存在的。
　　仅仅是别让叶姬秒杀自己，阿芙罗拉就使尽了全力。
　　现在和同档次的洪天明战斗，即便没有占到什么优势，但也不至于处于劣势！
　　将杀招一一化解后，她便开始反攻，强大的冰灵气息全面释放，使得半空都有雪花飘落。
　　随即，无数冰凌凝结，朝洪天明射出。
　　看到那密集到能让人头皮发麻的冰凌，他脸色马上一变。
　　这样迅猛密集的攻击，根本没有躲避的时间和空间，只能硬着头皮上。
　　气息一变，洪天明猛地前踏，双手全力推出，犹如双龙出海，气势非凡！
　　霎时间，狂暴的气息撞向射来的无数冰凌，传出一阵阵爆响。
　　上方，剑芒消失，红姐的攻击却没结束。
　　她从高空急速落下，白皙修长的美腿带着鲜红之刃朝叶姬杀去。
　　后者的防御被剑芒射得几欲破开，显然无法承受这致命一击。
　　于是，她干脆解除防御，抬头直面红姐的攻击。
　　红光一闪，两者的距离缩短到九十公分。
　　就在攻击要落到身上的时候，叶姬紧握拳头，汹涌的力量注入其中，凝聚成风暴。
　　拳出，风雷炸响！
　　一脚，一拳激烈对碰，大气都为之震动，强劲的冲击波化为巨大圆环扩散。
　　现场犹如十二级台风过境，将四周别墅的屋顶都掀飞出去。
　　田梦梦好不容易站稳身形，有些惊讶地望着上空。
　　阿芙罗拉和洪天明都停下攻势，全力防御冲击波的余波。
　　上方，红光闪烁，刚刚被巨大反震力弹开的两人已在激烈对碰。
　　红姐利用自己的空中优势对叶姬发起狂攻。
　　宛若一只鲜红猛禽，犀利得骇人！
　　后者自然不会任由对方压着打，无数触手狂暴飞舞。
　　可怕的战斗余波，让下方的别墅区变得更为破烂。
　　渐渐的，激战过去三分钟，依旧难分难解。
　　“不对！姐姐开始压制她了！”
　　田梦梦略显激动道。
　　原本不擅长空战的叶姬，此刻如同一道白色闪电，凌厉且极速地按着红姐来打。
　　那般灵活敏捷的动作跟之前判若两人。
　　说几分钟适应就能适应。
　　这样的天赋，简直恐怖绝伦！
　　红姐终于明白，对方先前说的话，没有半点挑衅和羞辱的意思。
　　只是单纯在阐述事实！
　　这个家伙是真正的怪物！
　　越战，她越心惊，自己引以为傲的领域被人轻松掌握并超越，那样的感觉，堪称恐怖！
　　（不妙，不能再这样下去了……）
　　此时，红姐只能疲于闪避和格挡，无法对叶姬造成半点威胁。
　　持续下去的话，绝对会输！
　　对她而言，输赢没有多重要。
　　关键是，输掉就会被捉住。
　　天知道这个家伙会怎么对待自己！
　　此番回华夏，真是偷鸡不到亏把米。
　　事到如今，就算想逃，也不可能逃出对方的手掌心。
　　唯有拼死一搏，才有生机！
　　心念一动，红姐突然全速升空，蝴蝶翅膀狂扇，漫天鳞粉飘落。
　　叶姬闪避不及，身上沾染不少。
　　下方的田梦梦连忙释放气息，把鳞粉隔绝。
　　阿芙罗拉和洪天明也是同样操作。
　　尽管不知道那些鳞粉有什么作用，但保险起见，必须防一手。
　　身体沾到鳞粉的叶姬小幅度晃动几下，竟缓缓飘落。
　　那张俏脸转眼变得苍白，表面浮现出一丝丝黑气。
　　刚站到地上，身体便摇摇欲坠。
　　如同喝醉酒，或是中毒！
　　见状，田梦梦心里疑惑，却没有表现出来。
　　阿芙罗拉眼角微微抽搐，不知道该不该做点反应。
　　“姐姐，小心！”突然，田梦梦大喊道。
　　洪天明抬头一看，就见到红姐手持鲜红剑刃，电光般从高空落下，眼中杀意闪烁。
　　目标正是毫无防御，几欲倒下的叶姬！

1156 自投罗网，浴火重生？！
　　结束了！
　　红姐嘴角微微上翘，心里激动。
　　尽管过程很艰难，甚至不得不动用她的剧毒鳞粉，但总算赢下来了。
　　胜利就是一切！
　　眼看那鲜红剑刃就要命中状态极差，仿佛一碰便倒的叶姬。
　　远处的洪天明简直兴奋到极点，面容都在扭曲变形。
　　不管用什么手段，只要能把这个贱婢杀掉就行！
　　即便抛开仇恨，他们也要尽快杀掉叶姬。
　　原因无他，这家伙太扎手，不趁机除掉，接下来就会变得很被动。
　　一般的三打二，红姐和洪天明自然不会有所畏惧。
　　但，叶姬也好，阿芙罗拉也好，都强得离谱，二对二已经对他们造成很大的威胁。
　　如果中途那个看戏的小女孩进场，那就不是能否打赢的问题。
　　届时，即使想逃，都难以逃掉。
　　所以她必须死！
　　“太嫩了，论战术，论战斗经验，你还差我一百年！
　　死吧！”
　　此时，红姐要亲手摘下这颗胜利的果实了。
　　鲜红剑刃只差不到五公分就要刺中叶姬的额头。
　　这个过程，恐怕连五分之一秒都不用。
　　胜负显然易见。
　　但是……
　　就在这一瞬间，红姐却看到叶姬笑了。
　　那样的笑容，淡定，自信，且带有一丝丝嘲讽味道。
　　死到临头还表现得如此从容，她的脑子不是坏了，就是自己中计了！
　　四周空间突然像被万年寒冰冻结一样，所有东西静止不动。
　　包括时间。
　　那把鲜红剑刃定格在半空，一动不动。
　　明明只要再推进五公分，便可以触碰到叶姬的额头，进而穿过她的头颅。
　　可这短短的五公分却如同天堑，死死拦在红姐面前。
　　让她无法一击必杀。
　　在这个绝对静止的区域，唯有一人可以动弹。
　　红姐睁着的双眼目睹对方缓缓开口。
　　但没有声音传出。
　　这里仿佛死寂的世界。
　　即便听不到声音，她还是从对方嘴型读出那句话来：
　　“太嫩了，论战术，论战斗经验，你还差我一百年！
　　死吧！”
　　原原本本，一字不漏，复述出她刚刚说过的话。
　　何等讽刺！
　　不过，比起难堪，红姐更在意对方那缓慢打出的一拳。
　　真的慢极了，都能停住一只苍蝇。
　　这样的攻击，换作平时她可以避开一千次，一万次。
　　只不过，在这个静止的区域，她就是想动一根手指头都没办法。
　　只能眼睁睁看着那柔软无力，慢得出奇的一拳渐渐打在自己脸上。
　　砰！！！
　　现场爆出一声响，空间恢复正常。
　　这个时候，全员都看到一道鲜红身影犹如超高音速飞行器似的，爆射长空！
　　见状，洪天明傻眼了。
　　怀疑自己脑袋是不是出现问题。
　　刚刚红姐那一击显然是绝杀了。
　　可她为什么会被瞬间反杀？
　　无论怎么想都不合理啊！
　　在洪天明眼里，刚才的一幕是红姐差点杀掉叶姬。
　　接着风云突变，红姐被一拳打飞。
　　中间似乎少了点什么。
　　但他就算想破脑袋都想不明白，里面究竟少了什么。
　　没有亲身经历的人，根本无法体会到那个领域的恐怖！
　　阿芙罗拉紧握双手，脸上布满兴奋之色。
　　她早就知道叶姬是在演戏。
　　区区剧毒鳞粉怎么可能会对自家主人的身体造成影响。
　　那神奇的医术又不是吃素的，完全可以轻松化解。
　　装成中毒的样子，不过是在诱导对方进入领域进行全面反攻！
　　田梦梦嘴角微微上翘，勾勒出一抹淡淡的微笑。
　　姐姐还是那么会玩！
　　她很清楚，就算不刻意演这一波，自家姐姐也能轻松拿下对方。
　　半空上，红姐耳朵嗡嗡作响，大脑一片空白，全身急剧抽搐，就像被电击过一般。
　　可想而知，那一拳打得有多迅猛。
　　“噗哇！”喉咙一甜，红姐喷出里面的血块，意识终于顺利回归。
　　不过，她宁愿意识先不要回归。
　　因为眼前出现了一道俏丽的身影。
　　正是叶姬。
　　她追上来了！
　　红姐瞬间脸色发白，肝胆颤抖，想要振翅高飞，却慢了半步。
　　只见拳影炸裂。
　　紧接着，她的身体如同被蓝火加特林命中，在半空狂舞。
　　爆出一阵砰砰砰的响声，简直和7.1立体环绕声一样，不停传入众人耳中。
　　洪天明愣在原地，双眼大睁，下巴差点掉落。
　　到了这个时候，他哪里还不知道自己得罪的人有多恐怖。
　　如果可以，他现在就开溜，回去拿加大混吃等死，再也不参与小刀会的破事！
　　刺啦！
　　就在洪天明思考人生的时候，一道剑芒侵袭而来。
　　他及时反应，还是被带有寒冰气息的剑刃给划破了侧腹。
　　定睛一看，是阿芙罗拉发出的攻击。
　　“你竟然偷袭我一个六十九岁的老人家！？”
　　洪天明站稳身形，看了一眼鲜血流出的伤口，气愤道。
　　“偷袭？不不不，我只是在尊老爱幼。”阿芙罗拉轻轻摇头，一本正经的道。
　　神特么的尊老爱幼！洪天明气得胡子都快吹起来。
　　“废话少说，给我快点去死吧。
　　不然主人会责怪的。”
　　阿芙罗拉趁他病拿他名，攻势如风暴袭来！
　　上空，叶姬的连打以一记上勾拳结束。
　　红姐被活生生抽上高空，意识逐渐模糊。
　　但随之而来的剧痛又把她狠狠扎醒，涌上来极致酸爽的体验。
　　还没来得及稳住身形，她便见到叶姬闪现而出，双手合十，紧握高举，朝自己全力砸来！
　　下方众人只见一颗鲜红炮弹重重落到地面，爆出一声震响。
　　随即大地颤动，地面裂出难以计数的深痕，灰尘弥漫。
　　叶姬停在半空，双手燃起赤红火焰。
　　“是时候结束了。”
　　话音一落，手中的火焰便化为火炎弹朝红姐落下的地方射去。
　　两发，四发，八发，十二发……
　　她双手狂舞，不要钱似的对着下方狂轰滥炸。
　　田梦梦早就跑到一边，免得被波及到。
　　阿芙罗拉和洪天明且战且退，都不敢留在原地。
　　此刻，红姐落下的地方剧烈震动，火焰炸裂翻涌，宛若遭遇导弹狂轰！
　　一般人处于这样的攻击之下，恐怕眨眼间就会化为飞灰。
　　可那炸裂的火焰中，居然隐隐有一道身影渐渐站起！

1157 究极觉醒，潜能爆发！
　　叶莲停下手，俏脸爬上一丝丝疑惑之色。
　　她能感觉得出来，红姐的气息已经变得很弱。
　　按理来说，无法站起来。
　　可她偏偏在翻涌的火焰中，站直了身体。
　　不远处的田梦梦双眼白光闪烁，处于这种状态的她，能捕捉到很多信息。
　　（嗯？那家伙都失去意识了，为什么还能站起来？）
　　此刻，田梦梦双眼透过火焰，目睹了红姐的现状。
　　浑身破烂不说，眼神就跟死去了没什么区别。
　　明显彻底失去了意识。
　　如此状态，别说站起来，就是动一下都困难吧？
　　然而，她又的确是站着。
　　还站得笔直如枪。
　　红姐那副田梦梦无法看透的身体里，此刻有着一颗五彩斑斓的种子正在发芽成长。
　　一丝丝彩色的线如植物的根，不断在她身体里蔓延。
　　这个时候，就连身处高空的叶姬都看出问题来。
　　只见翻涌的火焰急剧旋转，仿佛内部有一股强大的力量在搅拌。
　　“她的气息怎么在恢复……不对，是在暴涨！”
　　这个发现，让叶姬脸色微微一变。
　　明明对方能站起来，就相当厉害了。
　　现在居然不断变强，这样的事，可能吗？
　　“这是打不死的小强？”
　　注视着下方的变化，她忍不住想道。
　　火焰漩涡转动到一定程度，便化为巨大火柱喷涌，那般架势，似要直冲天穹。
　　在那火柱中心，一只美丽的蝴蝶浴火重生，可怖的气息急剧扩散！
　　牧羊犬酒吧二楼的书房，天外来者宋心慈手中握着的自动笔咔嚓一声断成两截。
　　她猛地站起来，从打开的窗户一跃而出，升上高空。
　　就见一道火柱冲天，强大的气息扑面而来！
　　“好厉害，是有人突破了吗？”
　　望着远处的火柱，她略显惊讶的道。
　　水蓝星已在复苏，就算有人突破到那个境界，也不是不可以接受的事。
　　问题出在时间上。
　　“太快了吧！难道水蓝星的天才都那么变态的吗？”
　　宋心慈轻握双手，脸上浮现出焦急之色。
　　这道气息暂时还威胁不到她。
　　但以对方的可怕成长速度，那不过是迟早的事！
　　危险，必须扼杀在萌芽之前……
　　就在她准备杀过去的刹那，突然感知到另一股比之弱上一截的熟悉气息。
　　“叶姬！”
　　对于这个实力不如自己，却有着恐怖手段的家伙，宋心慈发自内心地忌惮。
　　现在过去，好像有些不合时宜啊。
　　想了想，她还是从心溜回书房，就当无事发生。
　　混沌之城上，传出一道可惜的声音：“哎，你怎么不去呢？”
　　小蓝侧躺在半空，懒洋洋地看着两个虚拟大屏幕，一边是叶姬，一边是宋心慈。
　　“人家差点就可以**了，真是谨慎的女人~”
　　她白了屏幕上的宋心慈一眼后，偏头看向叶姬那边。
　　此刻，火柱消散，现出一道五彩斑斓的身影。
　　正是红姐。
　　准确来说，是重获新生的红姐。
　　她浮在半空，神色冷漠地凝视叶姬。
　　身上伤已恢复如初，破烂的红裙看起来意外的性感。
　　那对蝴蝶翅膀散发出五彩光芒，就连她的头发，也有几缕变得如此。
　　周边七彩粒子飘散，把她衬托得光彩夺目。
　　看着和之前很不一样。
　　简直跟换了一个人似的。
　　“我应该感谢你的。”红姐开口道。
　　声音空灵缥缈，仿佛来自另一个世界。
　　“如果不是你把我打得那么惨，我在短时间内，还无法消化主母留在体内的力量。”
　　她撩拨一下闪动光芒的秀发，脸上露出绝对的自信。
　　仿佛胜券在握！
　　“主母？原来如此，那就是在你身后的人物吗。”
　　叶姬没有显得多惊讶。
　　反而在意起对方口中的【主母】。
　　如果没有猜错的话，那个所谓的【主母】就是虫族的统治者。
　　她以后必定会遇上的劲敌！
　　“作为感谢，就让我亲手了结你吧。”
　　话音一落，红姐那五彩斑斓的蝴蝶翅膀便开始扇动，可怖气息随之爆散，吹得人眼睛都难以睁开。
　　“好强大的气息！”洪天明惊呼出声。
　　尽管这个红姐越来越不像人类了，但只要能力挽狂澜。
　　是不是人类又有什么关系？
　　阿芙罗拉望向自家主人，心里略显担忧。
　　因为这个红姐爆发出来的实力，她无法看透。
　　究竟强大到什么程度，恐怕只有主人才清楚。
　　田梦梦握住小手，眼中闪过一抹讶色。
　　这个红姐的实力怕是超过自家师尊了。
　　如此年龄，如此潜力，简直恐怖至极！
　　不过她一点都不担心。
　　要说为什么的话，那是因为自家姐姐的水，深到看不见底！
　　就连她，都不知道对方强到什么程度。
　　此时，远在南海域的死亡岛。
　　那个神秘的蝴蝶女子从睡梦中醒来，双眼微微睁开，嘴角小幅度上翘，勾勒出一抹满意的微笑。
　　旋即，又合上双眼，笑 着入睡。
　　“凋零吧，趁着月亮还没消失。”红姐先发制人，一个闪烁出现在叶姬面前，素白玉手几乎贴到她脸上。
　　鲜红能量喷涌！
　　夜空中，划出了一道巨大血痕。
　　即使十几公里外，都能目睹。
　　这样可怕的一击，若是打在人身上，绝对十死无生！
　　当然，打不中的话，就只是单纯白费力气。
　　红姐一击发出，脸上无惊无喜。
　　因为，没有打中的触感。
　　因为，她知道对方在哪里。
　　虚空中，一条白皙手臂诡异地探出，眼看就要捉住红姐毫无防备的身体。
　　“果然没办法轻易解决你。
　　不过，这样才有意思。”
　　后者冷冷一笑。
　　同一时间，那条手臂如闪电般捉向她的后颈。
　　却是捉了个空。
　　红的身体就像水中倒影，一触即溃！
　　“糟糕！”叶姬的声音从虚空传出，手臂便让红姐捉住。
　　“同样的手段，对我是没用的！”她用力一拉，就把对方从虚空扯了出来。
　　紧接着身形如陀螺急转，化作风暴。
　　天空上，鲜红风暴越变越大。
　　转了不知道多少圈的叶姬只觉脑海一阵晕眩。
　　“先前的账，现在十倍跟你清算！”
　　说罢，红姐突然松开双手，失去束缚的叶姬顿时如流星落下！

1158 来自水底下的恐怖
　　轰隆！
　　现场宛若陨石落下，砸得地面现出一个巨大坑洞，灰尘漫天，碎屑飞溅。
　　“主人！”阿芙罗拉脸色一变，担忧的喊道。
　　“……”田梦梦沉默不语，神色淡然，似乎一点都不担心。
　　“哈哈哈哈！好，很好！”
　　洪天明狂喜大笑。
　　遭到如此爆击，那贱婢就算不死也得重伤难治！
　　夜空上，解放出身体潜能，让人极度惊艳的红姐神情平静，冷冽的目光望下方。
　　不知道在想什么。
　　骤然。
　　一股强大的气息化作风暴，把漫天的尘埃吹走，现出一道倩影。
　　“有点晕呢。”她抬头上望，露出绝美的容颜。
　　“这就是你的全力一击吗？
　　说实话，挺失望的。”
　　看着纤尘不染，衣服没有任何破损的叶姬，不远处的田梦梦露出一副果然如此的表情。
　　阿芙罗拉迅速安下心来。
　　觉得自己刚才是在乱担心。
　　主人那么无敌，怎么可能会受伤呢！
　　“来。”叶姬望向红姐，探出手勾了勾。
　　此刻，她站立的地方已有液体涌动出来，像是地下河的水。
　　又或者是附近的海水。
　　由此可见，那一击的破坏力究竟有多大。
　　只不过，没对叶姬造成什么伤害。
　　因为她在落下之前，使出了全力保护自己。
　　红姐脸色微变，心里不知为何涌动出一些不安。
　　刚才那一击，她就算没使劲全力，也用上了八成的力量。
　　然而，从表面上来看，对方根本毫发无损，甚至连衣服都没沾上半点灰尘。
　　这说明了什么？
　　说明对方的实力绝不简单！
　　（不对，也有可能是在演！）
　　此刻，红姐实在难以推断叶姬的状态。
　　如果她没在演，那就太可怕了。
　　但，要是在演呢？
　　自己杀上去，岂不是可以立刻解决了？
　　巨大坑洞的水涌得越来越多，几乎要淹过叶姬的脚裸。
　　奇怪的是，她居然没有要从那里上来的意思。
　　察觉到这个微妙的细节，红姐已基本确定。
　　这个家伙就是在演！
　　恐怕连站在那里都费尽了力气！
　　呵，难道你以为我会退？
　　那你就打错算盘了！
　　想到这里，红姐翅膀轻振，七彩粒子扩散，半空爆出一圈圈冲击波。
　　眨眼间，她便杀到叶姬上方，手中鲜红剑刃横扫而来。
　　要把对方的人头斩落！
　　这般快很准的一击，看得众人惊叹。
　　换作她们，也许都很难有所反应。
　　“感受海潮的力量吧，虫子。”
　　几乎同一时间，叶姬嘴里吐出轻飘飘的一句话。
　　下一刻，坑洞的地面急剧崩裂，水流喷涌！
　　面对这样的突变，红姐心里只有一个念头：上当了，跑！
　　可惜的是，鲜红剑刃也好，她本身也好，都被叶姬外放的气息死死缠住，无法动弹。
　　“同样的当上两次，你真是不懂得吸取教训啊。”
　　叶姬伸出手，抚摸红姐那张发白的脸蛋。
　　紧接着，两人都被冲天而起的水流淹没。
　　不对，整个别墅区都要遭殃！
　　田梦梦脚尖点地，跃上一栋破烂的别墅，以免被殃及。
　　阿芙罗拉直接冻结出一条冰柱，站在上方，俯视水面。
　　洪天明也不敢怠慢，连忙一跃而起，立在建筑残骸上。
　　水浪急涌，仿佛要把这片区域化作海洋！
　　水底下，红姐疯狂挣扎。
　　在水里，她的实力会直线下降。
　　没办法，蝴蝶本身就没有水战能力。
　　这是先天劣势。
　　必须马上逃离才行！
　　然而，捕食者又怎么会让到手的猎物逃掉？
　　叶姬猛地一拳打在红姐腹部上，痛得她忍不住惨叫，喝进一大口水。
　　这还没完，白皙的拳头犹如机关枪扫射，在她身上不停落下，打得水柱暴涌。
　　和红姐不同，进入水里的叶姬就跟人鱼女王一样，行动毫无阻碍。
　　实力还得到了提升。
　　（不妙，非常不妙，海水对这个家伙没有影响！）
　　红姐注意到这一点的时候，身上已被轰了近百拳。
　　若不是潜能释放出来，使肉体变得更加强韧，她恐怕都全身骨散了。
　　因为叶姬的每一拳都比先前要沉重迅猛很多！
　　原来，大海才是她的真正领域！
　　“给我破！”红姐鼓动起全身的力量，顿时七彩闪耀，可怕的气息激烈爆散。
　　将叶姬的束缚彻底破开。
　　随即，她的蝴蝶翅膀用力一振，高速往上逃去。
　　“给我下来。”可惜，有人不给她逃。
　　海水急速翻涌，如同一个巨大巴掌，把快要飞出水面的红姐像虫子一样重重拍了下来。
　　“宴会才刚开始，别这么焦急离开呀~”还没来得及感受那粉身碎骨般的剧痛，后方便传来熟悉的话音。
　　尽管在水里，她的声音依旧那么好听，仿佛能直入心房。
　　不过，跟友善温柔的声音不同，对方出手简直狠辣！
　　朝着红姐后背就是一顿疯狂输出。
　　水面都被强劲的力量震得水柱四起，波浪翻涌！
　　洪天明隐隐察觉到不对劲。
　　（奇怪，她怎么还没上来？
　　难道被那个家伙给算计了？）
　　越想，他越觉得可能性很高。
　　“不行，再这样下去就遭了！”
　　用力握实拳头，洪天明在心里暗道。
　　接着瞄了阿芙罗拉一眼。
　　对方被水下的战斗给吸引住了。
　　这是一个战略性撤退的好机会！
　　心动便行动，洪天明脚底抹油，飞快地在建筑残骸上移动。
　　“谁说你可以走了的？”
　　就在这时，一道小身影突然出现在他面前。
　　正是全身电光闪烁的田梦梦。
　　“给我死开！”洪天明哪里会跟她缠斗，当即气息化龙，全力出手。
　　“找死。”对此，田梦梦只是淡然开口，连手没有出。
　　因为，没有出手的必要。
　　轰隆！
　　一道水缸粗的闪电从天而降，刚好把冲杀过来的洪天明击中！
　　强大的雷电之力把他轰得外焦里嫩，意识迷糊。
　　扑通一声，洪天明落入水面，意识总算恢复不少。
　　他怎么也没想到，这个小个子居然比银发女子还要强大很多！
　　“老头，你为什么要不辞而别呢？”
　　刚想到阿芙罗拉，对方就出现在上方，一手按在水面上。
　　霎时间，寒冰气息暴涌，把整片区域冻结成冰！

1159 那一剑的风华
　　这边解决了战斗，那边的战斗依旧激烈。
　　但，也只是单方面的激烈。
　　红姐在水里被叶姬吊着打，连半点水花都弄不出来。
　　不对，水面炸开的水花，都是她被殴打出来的。
　　水花是真的多！
　　（不行，再这样下去会死！）强忍剧痛，红姐思考着脱身的办法。
　　然而，水里是对方的绝对领域，被压制在水底的她，已无计可施。
　　叶姬得势不饶人，铁拳鞭腿如风暴落在红姐身上，那酸爽的痛感持续爆发，让她生不如死。
　　（拼了！）
　　感觉再这样下去必死无疑，红姐在心中作出了一个艰难决定。
　　她要透支自己的力量，进行短时间内的爆发！
　　不成功，便成仁！
　　因为，这个爆发过后，她会变得异常虚弱。
　　如果爆发完还逃不掉，那就只有死路一条。
　　不过，横是死，竖又是死，不如搏一搏！
　　心念一动，红姐的气息急剧暴涌，把周边海水化为漩涡。
　　“痴心妄想！”叶姬哪里会给她如愿以偿。
　　当即操控海水，化作巨掌，强行把红姐压入地面。
　　两股力量激烈碰撞，水面爆出一道一道冲天而起的水柱。
　　看得田梦梦和阿芙罗拉暗暗心惊。
　　一方面是惊讶叶姬的实力。
　　另一方面是惊讶红姐的实力。
　　她竟强到这种程度！
　　即使两人一起上，恐怕也无法压制住对方。
　　轰！
　　骤然，水面升起一道巨大水柱，一抹七彩身影模糊浮现。
　　“是那个女人，她居然能从水里逃出来！”阿芙罗拉惊呼道。
　　“太厉害了。”田梦梦抿了一下樱唇。
　　本以为自己的异能被彻底引导出来之后，就可以俯视姐姐和师尊以外的强者。
　　想不到，这个最初看起来不怎么样的红姐，一下子就超越了自己。
　　她并不知道，红姐是在透支自己的身体来换取短时间的强大力量。
　　后遗症可不轻！
　　哗啦~
　　冲破水柱，出现在半空上的红姐贪婪地呼吸新鲜空气。
　　她身上弥漫着七彩光芒，强大的气息使得周边的空气都在震荡。
　　就连空间都出现一些微不可察的波纹。
　　下方，水柱化龙。
　　一条条巨龙升腾，向红姐袭来。
　　后者没有恋战的念头，翅膀轻轻振动，便朝市区那边飞去。
　　她很清楚，这个状态不能维持多久，必须在失去力量之前，逃到安全的地方隐藏起来。
　　在鹏城，没有比市区更容易藏/人了。
　　“抱歉，此路不通。”
　　然而，她刚飞没多远，就有一道身影闪现而出，拦在前方。
　　“滚开！”红姐大吼。
　　她已经没时间跟对方纠缠下去。
　　如果这股临时爆发的力量能解决对方，她肯定会全力出手。
　　问题是，不行。
　　即便侥幸赢下来，那边还有两个实力强大的对手。
　　等她们杀到，自己都是力竭状态了。
　　只能束手投降，或者受死。
　　无论怎么选，都只有逃跑一个选项！
　　七彩的光粒子狂暴涌动，释放出恐怖的冲击波袭向叶姬。
　　四周空间颤动，仿佛随时崩裂！
　　面对这种级别的攻击，闪避才是正确选项。
　　不过，闪避的瞬间，红姐就会借道而逃。
　　以她现在的速度，一瞬间绝对能飞老远。
　　叶姬再追，会困难许多。
　　可不闪避，又要怎么接下这一招？
　　叶姬的办法是：
　　“时间，给我停下来。”
　　话音响起的刹那，这片区域的空间立刻凝固。
　　红姐只觉身体被石化一样，连手指头都无法动弹。
　　更诡异的是，她发出的攻击也停在半空。
　　仿佛，时间真的停止了下来。
　　远处的田梦梦和阿芙罗拉明显没有受到影响。
　　看到如此诡异的一幕，她们不由露出满脸讶色。
　　怎么那个女人突然停下来了？
　　不对，就连她的攻击也停下来了！
　　这是何等的不可思议！
　　（给我动，给我动，给我动啊！）她们觉得惊奇，红姐却觉得惊恐。
　　本以为在水里的叶姬是最强状态，不料在空中她依旧强悍无比，甚至有些诡异。
　　先前她怕不是耍着自己玩！
　　越想，红姐心里越发毛，惊悚得血液倒流。
　　这个家伙，比自己还像怪物！
　　“作为今晚陪我玩耍的奖励，给你来点厉害的吧。”
　　叶姬一手轻放心口，淡然笑道。
　　这句话的每一个字都好像来自别的世界，缥缈且缓慢。
　　红姐觉得自己听了有好几分钟才听完。
　　这样的体验，相当糟糕。
　　但比起耳朵的体验，眼睛的体验更差。
　　眼前，是一片金芒，刺目得很。
　　就见叶姬从心口取出什么。
　　动作很慢很慢，如同放慢一百倍的电影。
　　不知道过去多久，红姐终于看清那是什么。
　　一截断剑。
　　一截闪动金芒，弥漫着神圣气息的断剑。
　　感受到那股毁天灭地般的气息，田梦梦和阿芙罗拉眼睛猛地睁大，心跳都差点停顿。
　　这截断剑，恐怖至极！
　　牧羊犬酒吧二楼书房，宋心慈又把一支笔给折断了。
　　她身体微抖，脸色发白，额头冒出细密冷汗。
　　没有前去凑热闹实在是明智选择。
　　因为那个家伙毫无疑问取出了【断剑】！
　　当初宋心慈就是被这把剑给惊退，对它的气息可熟悉了！
　　“可怜的家伙，居然要直面如此可怕的【剑】。”
　　摇了摇头，她心有余悸的道。
　　那种级别的武器，本就不应该存在于这颗星球上。
　　因为，太超班了！
　　红姐从来没有像现在这么后悔过。
　　早知道会遇上眼前的怪物，她宁可被主母再惩罚多几次，也不要来华夏。
　　可是，后悔又有什么用？
　　已经太迟，太迟。
　　那截剑，正在以很慢很慢的速度挥出。
　　恐怖。
　　前所未有的恐怖。
　　仿若把心底里的恐惧放大一百倍一千倍，要将人从心智到肉体，彻底摧毁！
　　如果可以哭，红姐已泪流满面，嚎啕大哭，跪求放过。
　　这是比死亡，还要可怕无数倍的地狱煎熬！
　　在田梦梦和阿芙罗拉看来，却是快得离谱。
　　金芒一闪，叶姬就已收回断剑。
　　战斗结束。
　　干脆利落，丝毫不拖泥带水。
　　几乎可以用无趣来形容。
　　但那是外行人的看法。
　　田梦梦和阿芙罗拉心中只有无限的佩服以及憧憬。
　　那一剑，堪称极致！

1160 入侵身体，蝴蝶之怒！
　　唪！
　　红姐刚感知到时间开始流动，一道金芒便从她右肩膀划到左腹。
　　顿时鲜血飞溅，为夜空染出一抹温暖色彩。
　　紧接着，田梦梦等人方才看到先前那股充满七彩粒子的攻击波一分为二。
　　从叶姬身边流淌而过，转眼消散一空。
　　那一剑，不仅直接斩中红姐，更是把她的攻击瓦解。
　　“跟我斗，你还早一千年呢。”
　　叶姬站在半空，神色平淡的道。
　　她的实力比起跟宋心慈相遇的时候，要强上了一大截。
　　使用那半截格兰蒂亚，已经不会对她产生多大影响。
　　更何况，只是用了区区一剑。
　　消耗虽不能说可以忽略不计，但也大不到哪里去。
　　“……”红姐微微张口，却说不出话来，只是傻乎乎地看着对方，瞳孔摇晃。
　　俏脸全无血色。
　　涌动上来的痛感已超越界限，被大脑屏蔽。
　　否则，在那样的剧痛刺激之下，人会马上疯掉。
　　“啊……”她刚吐出一个字，身体就像断电的玩具那样僵硬不动，朝下方坠落。
　　直到现在，红姐都不敢相信，自己会败得那么干脆，那么彻底。
　　死亡的阴影在头上笼罩，身体在发寒。
　　距离真正的死亡不远了。
　　她仿佛看到了漆黑的深渊。
　　而自己在不断往下坠落。
　　（如果真的有所谓来世，我想做个人，做一个好人。）
　　轻轻合上双眼，红姐嘴角微翘，勾勒出一抹自嘲的笑容。
　　“放弃了？呵，没关系，我不会让你死得那么轻松的。
　　因为报复还远远没结束！”
　　骤然，她听到了一道熟悉的声音。
　　随即身体被什么东西缠住，狠狠往上一提。
　　这个时候，痛感恢复，红姐忍不住失声惨叫。
　　再度睁开眼睛，便发现自己的身体被半透明的触手缠勒住。
　　不仅如此，身上还多了一根碧绿色的针。
　　能感觉到一股生命能量源源不绝地涌入体内。
　　叶姬看都没看她一眼，身形一动，便掠向田梦梦和阿芙罗拉那边。
　　本来正在恢复伤口的红姐，被她那样猛地一拉，立刻痛得哇哇叫。
　　见状，阿芙罗拉和田梦梦都是脸色微变。
　　心里替红姐默哀零点零一秒。
　　（这就是得罪姐姐的下场！）
　　（什么人不得罪，居然得罪主人，真是不知死活！）
　　两人对视一眼，都看出彼此的想法。
　　“此地不宜久留，我们该回去了。”
　　叶姬落在她们面前，淡然说道。
　　这场战斗闹得那么大，想必已惊动不少人，留在此地只会惹来更多麻烦。
　　“姐姐，我就不回去了，还要留在这里善后呢。”
　　田梦梦说道。
　　“好吧，辛苦你了。”叶姬摸了摸她的头。
　　“对了，姐姐，这个洪天明我们异能管理局有用，能让给我吗？”
　　田梦梦点指不远处的浮冰。
　　“拿去用吧。”收回手，叶姬轻轻点头。
　　自家妹妹都那样说了，做姐姐的自然不能拒绝。
　　而且落到异能管理局手里，洪天明怕是会比死还难受。
　　“姐姐最好了！”田梦梦给她来了个熊抱。
　　后方红姐想要惨叫，却被触手堵住了嘴。
　　“工作加油吧，阿芙罗拉，我们回去了。”
　　叶姬说道。
　　“是，主人。”
　　阿芙罗拉话音刚落，传送便正式开始。
　　白光一闪，三人消失得无影无踪。
　　“姐姐还真是闹得有点大呢。”
　　看着整片被毁掉的别墅区，田梦梦不由苦笑道。
　　直接经济损失什么的，就不算了，太俗气。
　　“当作自然灾害处理掉吧。”
　　她很随意地给这次事件定了性。
　　反正除了小刀会，暂无人员伤亡。
　　混沌之城上。
　　“主人，你怎么带不能吃的东西回来了？”
　　小蓝居高临下地打量着像死狗一样躺在地上的红姐，有些不满的道。
　　家里可没余粮再多养一个饭桶了啊！
　　“这家伙还有用。”叶姬说道。
　　难得的情报源，可不能随意杀了。
　　再者，对方还没受够折磨，怎能那么快解脱？
　　听到两人的对话，红姐模糊的意识，逐渐清醒过来。
　　这跟她的意志力无关，纯粹是叶姬那一针在发挥作用。
　　（这里是什么地方？）
　　看着漆黑的地面和建筑，她那痛苦的神色上多出一丝疑惑。
　　明明先前还在别墅区那边，怎么突然就出现在这个地方？
　　“主人，这个虫子你打算怎么处理？”小蓝飘下来，问道。
　　“先审问。”说着，叶姬气息外放，化为触手将红姐吊起来。
　　后者受到突如其来的惊吓，差点惨叫出声。
　　“你，你想对我什么！”她偏头看向叶姬，惊恐道。
　　“一般意义上的审问。”
　　后者笑了笑。
　　下一刻，就有数条触手抽来，狠狠落在红姐身上。
　　“呀啊~！”
　　“你的主人是谁，叫什么名字？”
　　“我，我不知道……啊！”
　　红姐还没说完，又被抽了几下。
　　枯燥无趣的审问一直持续。
　　叶姬没有得到什么有用的信息。
　　红姐则被抽得皮开肉绽，骨头断裂。
　　但，体内的生命能量不用多久就将她恢复过来。
　　如此重复两轮，叶姬终于厌倦了。
　　“算，既然这么嘴硬，那就先研究你的身体。”
　　她伸出满是绿色光粒子的手，缓缓接近红姐的头。
　　后者心里冒出一股危险的感觉，想要挣扎，却怎么也挣不开触手的束缚。
　　手掌轻轻按在她头上。
　　霎时间，红姐整个人像触电一般，不停颤抖，双眼翻白。
　　汹涌的生命能量从头部源源不断灌注进去，开始全面侵略！
　　“原来如此，虫人的身体架构和普通人的确不太一样。
　　硬要说的话，比较接近那些异变的超凡者。”
　　没过一会，叶姬大致掌握了红姐的身体。
　　“核心有一个，另外还有一颗奇怪的【种子】。
　　里面蕴含着不小的能量，应该是那个主母留在你身体里的东西吧？”
　　她贴近过来，脸上浮现出和善的笑容。
　　“要是现在入侵这颗【种子】，不知道那个【主母】会露出什么样的表情呢。
　　真是期待~”
　　“别，别动【圣核】！”
　　听到这话，红姐立马恐慌大喊。
　　但叶姬哪里会听她的话。
　　心念一动便开始入侵。
　　与此同时，死亡岛地底。
　　美丽的蝴蝶女子猛地睁开双眼，罕见地露出愤怒表情。
　　紧接着，恐怖的气息全面爆发，令得整座小岛都在震动，无数大虫子直接晕死过去！

1161 来自主母的标记！
　　混沌之城上。
　　“啊啊啊！”红姐身上骤然裂开许多伤口，鲜血喷涌。
　　尽管叶姬迅速收回手后退，手背上依旧被溅射到血液。
　　那些血液诡异地组成一个鲜红蝴蝶，没入她的身体。
　　“这是什么玩意？”感觉到体内多出一些不属于自己的东西，叶姬连忙将它排出来。
　　只不过，血液排出，一股奇特的意识却残留在体内。
　　“都叫你别动的啦……好痛……”红姐软瘫在地，身上鲜血直流。
　　叶姬甩掉血液，反手给她来了一针。
　　如果放任不管，对方很快就会因为失血过多而死。
　　“所以说，你刚才给我身上留下了什么？”
　　尝试把那股意识清除失败后，她看向红姐问道。
　　后者好不容易缓过来，犹豫一下方才开口：“那，那是主母的死亡标记……
　　一旦被标记上，直至你死亡之前，都会被主母找到，杀掉！
　　这是亵渎她的代价。”
　　“亵渎？我只是入侵你的身体，碰了碰那颗核而已。
　　又没直接对她做什么。”
　　叶姬一脸莫名的道。
　　不过一颗小核而已，又不是大核。
　　谈不上亵渎吧。
　　“那是主母力量体现的一部分，你侵/犯圣核，等于侵/犯她……不对，是冒犯和亵渎！”
　　说到一半，红姐马上改口。
　　“搞不懂你们虫子。”叶姬双手抱胸，轻轻摇头。
　　对于身上的死亡标记，她压根不在乎。
　　那个所谓的【主母】敢杀过来，定要她回不去！
　　“……”红姐无语。
　　虫子怎么了，虫子就不是人吗？
　　哦，还真不是，那没事了。
　　“不管怎么样，现在落到我手上，有的时间炮制你。
　　小蓝，把她丢去客房关起来。”
　　说着，叶姬又给红姐来了几针。
　　这不是治愈针，单纯在封锁她的力量。
　　对于敌人，没必要太好。
　　红姐松了口气，能保住小命已算万幸。
　　别的，还能有什么奢求？
　　“好哒！”小蓝双眼闪闪，把红姐传送过去。
　　接着好奇道：
　　“主人，这虫子要怎么处置？”
　　“先丢一边，晚点再好好审问。”
　　叶姬说道。
　　既然人都被对方盯上了，就没必要急着审问了。
　　还不如先处理其他要紧的事。
　　比方说给家里的维拉分身补全灵魂的缺失，让她们早点进游戏帮忙。
　　“这可不是压榨劳动力，这是为她们好。”
　　叶姬喃喃自语。
　　“……”小蓝总觉得自己听到了不太妙的事，这个她们，包括自己吗？
　　“小蓝，让维拉一二三号到我房间。”
　　说完，没等小家伙回话，她便瞬身一闪，消失不见。
　　“原来是指维拉她们啊。”小蓝松了一口气。
　　随即，也是瞬身一闪。
　　这边在忙，别墅区也在忙。
　　田梦梦指挥着异能管理局的手下进行收尾工作。
　　四周拉起了警戒线，隔绝了前来凑热闹的闲杂人等，以及一些闻到腥味的记者和网红团体。
　　现场沸沸扬扬，犹如在赶集。
　　田梦梦没好气地望了他们一眼，然后坐回装甲车内。
　　“这次的损失，听说都惊动上面了。”
　　坐在一傍的陈欣姐捂嘴偷笑。
　　“反正没人员伤亡，还行吧。
　　而且房地产的损失根本不算事。
　　如果是实体企业，那就要头痛了。”
　　田梦梦搭搭脚，随意的道。
　　“也是。”陈欣姐点点头。
　　“更何况，姐姐有师尊撑腰，上面不会怎么说的。
　　报告就写燃气管道爆炸，导致豆腐渣工程的别墅区大面积倒塌。”
　　田梦梦不咸不谈的道。
　　“那海水呢？”陈欣姐在做报告。
　　“也是燃气管道的锅。
　　就写楼房坍塌，地面下沉，引来海水倒灌。”
　　“明白。”陈欣姐写得飞快，没过一会便完成一份报告。
　　至于这里有没有燃气管道……那不关她的事。
　　“梦梦，公主现在有多厉害了？”
　　把报告书丢一边，陈欣姐好奇道。
　　距离上面见到叶姬，已过去好一段时间。
　　当时她是高阶宗师，现在应该到巅峰级吧？
　　“姐姐她啊。”田梦梦45°偏头看来，“应该比我家师尊要厉害一点。”
　　她没把话说得太死。
　　毕竟很久没有回去跟墨离切磋，天知道对方有没有突破成功。
　　万一突破了呢，岂不是打脸？
　　虽说她心里觉得就算师尊突破成功，也不会是姐姐的对手。
　　但这话不能对其他人说。
　　“嘶！”闻言，陈欣姐当场倒吸一口凉皮。
　　那可是华夏第一的墨离啊，公主居然超越了她！
　　简直不可思议……
　　不对，仔细想想好像又没什么奇怪的。
　　毕竟自从她横空出世，满打满算才一个月那样。
　　从一个大师级的实力者，不断突破到如今的恐怖境界。
　　其过程本来就惊世骇俗。
　　所以没必要惊奇震撼了。
　　基操，习惯就好。
　　遥想当初田老和自己过去洛神酒店找她的一幕，就有种隔了几百年的错觉。
　　实际没多少天！
　　“太可怕了，该说真不愧是公主吗。”
　　陈欣姐平复好心情，敬佩道。
　　“那是那是，姐姐天下无敌！”
　　听到有人夸自家姐姐，田梦梦就好像自己被夸一样，高兴极了。
　　“除了昆墟那些深藏不露的怪物，公主的确没有对手了。”
　　陈欣姐说道。
　　“……”田梦梦沉默。
　　不是认同对方的话。
　　纯粹觉得还是别透露更多有关姐姐的信息比较好。
　　即使对方是陈欣姐。
　　但有些事，烂在肚子里比说出来要保险。
　　“大概吧。”她含糊的道。
　　“说到昆墟，那边似乎有人出来了。”
　　陈欣姐靠在椅子上，一边松了松筋骨，一边开口。
　　“难道是为了处理那个天外来者？”
　　田梦梦略显好奇。
　　按照她对昆墟的了解，那边大概率不会派人出来才对。
　　难不成，又要作死？
　　“不清楚，我只是听到小道消息。”陈欣姐摇摇头。
　　“希望别是来找姐姐麻烦的吧。”
　　田梦梦透过玻璃望向窗外，“真是那样的话，后果很严重。”
　　…
　　混沌之城的主人房里，叶姬给一批又一批的维拉分身补全灵魂缺失后，已累瘫在床上。
　　不过，总算完成了。
　　现在的维拉分身，每一个都是独立个体。
　　可以无障碍进入游戏。

1162 希望在明天
　　同一时间，网络上。
　　海滩别墅区的新闻已经出来。
　　和陈欣姐的报告没多大区别，短小精悍。
　　正所谓新闻越短，事情越大，转眼间就被水友们推上热搜第一。
　　“燃气管道爆炸？
　　骗人的啦，我叔叔的阿姨的同事的妹妹的男朋友的好兄弟就在现场！
　　分明是XX袭击，尸体一车车拉出来，贼恐怖！”
　　“楼上的别造谣了，小心被捉进去。”
　　“估计是做豆腐渣工程的地产商招来洗地的水军吧。
　　转移视线的手段真垃圾。”
　　“就是就是。”
　　“内个，我是鹏城人，当时在海滩那边。”
　　“楼上的，有什么内幕消息吗？”
　　“我也在场！太可怕了，整个区域都在震动，火光冲天，水柱喷涌，炸响不绝！”
　　“楼上的，你说的是哪个位面的事？”
　　“不，他说的是真的，当时好像世界末日的前兆。
　　燃气管道爆炸，好可怕的！”
　　“可是，据我所知，那片别墅区好像还没装修好吧？
　　有没有燃气管道都是个问题。”
　　“嗯？你是傻子吗？燃气管道肯定是装修前弄好的啊！”
　　“我的意思是，那里都没住人，怎么通气了？”
　　“大概是燃气公司的失误吧。
　　啧啧，太吓人了。”
　　“燃气管道爆炸，还能炸出水龙来吗？
　　感觉好像被刻意隐瞒了什么。
　　有图有真相.JPG”
　　评论里，出现了一张水龙乱舞的图片。
　　不是那么清晰，但勉强能辨析出龙型。
　　霎时间，评论区一阵轰动。
　　然而，当他们想要评论那个留言时，却发现无法回复。
　　原因是那人的账号被封禁了。
　　接着评论和图片消失不见。
　　这样的操作，让那些怀疑者瞬间沸腾。
　　“做贼心虚！”
　　“一定是故意隐瞒着什么！”
　　“惊了！”
　　“说好的言论自由呢？”
　　“这是要把真相埋葬在黑暗之中啊！”
　　“淡定，性狼的常规操作了。”
　　“黑幕啊，定是有黑幕！”
　　“说不定是性狼想恰烂流量，故意搞的操作。”
　　“对，又不是第一次了。”
　　“呵，恰烂流量的屑！”
　　“习惯就好，散了吧。”
　　尽管都在说散，但这起事件的热度却没有因此减弱。
　　在某个隐秘的论坛，一张张高清图片悄然出现。
　　有水龙乱舞，有火焰光柱，有天空血痕，有海浪翻涌。
　　怎么看，都不像正常现象。
　　有人甚至从这些图片里找到疑似浮空的人影。
　　可惜图片被论坛压缩过，放到最大也只能看到一些模糊影子。
　　即便如此，还是在该论坛引起轩然大波。
　　旋即，逐步扩散到全网。
　　“哎，到底是谁那么无聊乱拍照上传。”
　　田梦梦收到风声进入那个隐秘论坛潜水归来，没好气的道。
　　不过，也没怎么当一回事。
　　反正这些又不能证明什么。
　　只要带一下节奏，把人们带偏到奇幻的领域去，再适当地夸张化，娱乐化。
　　很快，就不会有人当真。
　　事实上，的确如她所想的那样。
　　很多人被带进勾里去了。
　　不过，远在米国多拉多的米拉却从这些仅有的信息，猜出了很多东西。
　　“该不会是叶姬又和谁在战斗吧？
　　闹得那么大，事情绝对不简单。
　　可惜我这边走不开……算了，让玛利亚去调查一下。”
　　对于叶姬的情报，她是饥渴得不行。
　　南宫家。
　　对于网上的热议，南宫凛并不知道。
　　她最近忙于游戏，没那精力去上网八卦。
　　“妈。”
　　“怎么了？”
　　此刻，南宫月和南宫凛坐在沙发上休息。
　　母女两人都进行了超长时间的游戏，现在连说话都觉得累。
　　如果不是体质很好，恐怕都睡着了。
　　从程度上来说，明显南宫凛更累。
　　南宫月只是精神上特别疲倦。
　　这是游戏带来的影响。
　　“我们什么时候去救姐姐。”
　　南宫凛坐直身体，一脸认真的道。
　　闻言，南宫月眼中闪过一抹厉芒。
　　“还不行，早晚我会让那个地方付出惨重代价！”
　　“可是，姐姐被困在那里……”南宫凛话说到一半就被打断。
　　“不行就是不行，我们的实力还不足以在昆墟翻出什么风浪。
　　贸然闯进去，不但救不回龙儿，反而把自己搭上。”
　　南宫月说得很平静。
　　南宫凛却看到她双手握得很紧，还在轻微发抖。
　　那是愤怒和无奈的表现。
　　当年南宫龙儿被抢走，她直接发飙了。
　　但，根本不是对手。
　　“如果加上公主呢。”
　　南宫凛说道。
　　她不甘心就这样等待下去。
　　南宫月轻咬一下朱唇，沉吟片刻，还是摇了摇头：
　　“叶姬是很厉害，但昆墟不仅藏龙卧虎，还有一些沉睡的怪物，轻易不能招惹。
　　而且，这是我们的家事，不能麻烦到别人。”
　　“可是，我想见姐姐……”南宫凛忽然鼻子一酸，红了眼眶。
　　当初南宫龙儿就是在她面前被人抢走。
　　那种无奈无助，以及恐惧，至今都能清晰感受到。
　　可以的话，她也想依靠自己的力量夺回姐姐。
　　问题是，她很清楚自己的能耐。
　　“我何尝不是。”南宫月将她涌入怀中，柔和的声音带点悲伤。
　　自己的女儿被恶人抢走，却无力救回来。
　　作为母亲，她痛苦难受到极点。
　　但，现在的确不是时候。
　　“只要我们一起努力，相信不用多久，就可以实现愿望。”
　　她一边抚摸南宫凛的秀发，一边说道。
　　自从知道能够从游戏里获取力量，南宫月已经把集团交由职业经理人打理。
　　每天进行高强度的游戏，为的是有朝一日获得可以碾压昆墟的实力。
　　在那之前，必须隐忍！
　　…
　　“真是累人。”混沌之城的主人房里，叶姬从床上起来，舒服地伸了个懒腰。
　　现在维拉以及分身的灵魂都补全了，也是时候让她们和阿芙罗拉进入游戏。
　　当然，要分批分时段进入才行。
　　对外界的监控可不能放松。
　　否则一旦发生什么异变，她无法第一时间知道，就会导致错过最好的应对时机。
　　“另外，罗刹女的血统任务快进入尾声了。
　　必须在她拿到神剑之前，做些手脚，以防不测。”
　　想到隐藏在神剑里的未知危险，叶姬不由有些担忧。

1163 极限反杀，虫生巅峰！
　　此时，城里的客房内。
　　红姐蜷缩着身体，苍白俏脸上，一双冷漠的眼睛死死锁定房门那边。
　　尽管暂时脱离了危险，但不代表一直会安全。
　　天知道那个家伙会不会突然杀过来，对自己一阵虐。
　　不行，要想办法逃出去！
　　犹豫一下，她便站起来，悄悄往房门靠去。
　　在红姐的感知里，房间没有任何监控，但好像有某种奇怪的视线注视着自己。
　　（错觉吗？）
　　她不太肯定。
　　来到房门边，不见门把。
　　门缝均匀，看不到外面。
　　材料疑似石质。
　　推了推，没有反应。
　　以她被封印了力量的状态，想靠蛮力破门而出，无疑痴人说梦。
　　就算退一百步，可以破门。
　　她也不敢破。
　　因为动静太大，必然会招来对方的捉捕！
　　“果然不行。”红姐黯然道。
　　“什么不行？”这时，后方传来一道熟悉的动听声音。
　　红姐猛地看过来，果然见到那个叶姬出现在面前！
　　她心脏一抽，脸色又白了许多。
　　最糟糕的情况，真的出现了！
　　“还是说，你想逃跑？”
　　叶姬笑得面若桃花。
　　可在红姐看来，这堪比毒蛇的笑。
　　充满恶意！
　　“你想做什么？”她背靠墙壁，脸上满是警惕之色。
　　虽然知道无法反抗对方，但拖延一下也好。
　　可惜，叶姬岂是好交易之人。
　　压根不会让她好过。
　　素手一扬，外放的气息将她卷来，随即一手按住额头，直接开始第二次入侵。
　　红姐挣扎，却发现全身僵硬得好像石雕，连一根手指头都无法动弹。
　　如川流般的生命能量不断涌入她体内，野蛮粗暴地冲刺和搅动。
　　带来撕裂神经似的惨烈痛楚。
　　感受得出来，这家伙一点都不怜香惜玉。
　　只想粗暴地毁灭自己！
　　这是什么仇，什么怨？
　　如果，出现在红姐面前的是男儿身叶枫，恐怕她立刻就会知道这个仇和怨有多大多深。
　　遗憾的是，这个情况永远不会出现。
　　所以叶姬不说，她就不会知道。
　　释放完心底里的灰黑色情绪，叶姬这才开始入侵红姐的核心。
　　过程很顺利，几乎没有反抗。
　　实际上，被封锁力量的她也没办法反抗。
　　此刻，红姐只有一种身心都被人彻底玷污的感觉。
　　难受得欲哭无泪，想顾影自怜。
　　但这还没完。
　　叶姬将【主母】留在她身上的核封印起来。
　　接着对灵魂进行一些改造。
　　时间一分一秒过去，房间内绿芒闪耀，辣得偷窥的小蓝双眼差点流泪。
　　“呜哇，人家的钛合金眼睛！”
　　她连忙合上双眼，小手揉啊揉。
　　“你怎么了？”一傍的维拉停下手中工作问道。
　　最近两人的关系变得越来越好，先前的隔膜已消失不见。
　　“没，没什么，只是沙子进眼睛了！”
　　小蓝摇头。
　　偷窥的事自己知道就好。
　　说出来以后准有麻烦。
　　一想到自家主人藏在床下的藤条，她就不禁缩了缩脖子。
　　“是吗，没事就好。
　　对了，我刚才入侵燕京某个秘密情报网，截取到了一条对主人有用的信息。”
　　维拉说道。
　　“难道是昆墟那边的？”小蓝放下手，睁开双眼。
　　“没错。”维拉点点头。
　　“人家看看。”小蓝伸出手，轻触虚空。
　　前方立刻出现一组虚拟屏幕。
　　上面显示出维拉那边的信息。
　　“原来如此，是来了两个超级高手啊。
　　目的是……嗯？
　　目的居然是捉主人回昆墟谢罪？”
　　她眨了眨眼睛，脸上浮现出奇怪的表情。
　　随即爆笑！
　　“哈哈哈哈哈哈！这是在搞笑吗？
　　主人还没打算搞他们昆墟，他们居然先来搞主人。
　　有意思哦！”
　　众人听到爆笑声，都是好奇过来。
　　看到这条情报后，无一不是神色古怪。
　　那昆墟，是嫌事情闹得不够大？
　　主人一旦杀过去，可就不是道歉谢罪能完事的！
　　“姑且还是先告诉主人一声吧。”阿芙罗拉说道。
　　“不行不行，主人在忙。”小蓝摆摆手。
　　现在去打扰主人，怕是要屁股开花。
　　这样的事，她才不会做。
　　“那，等主人忙完再说吧。
　　反正不急。”维拉说道。
　　“就这样决定。”小蓝点点头。
　　不知道过去多久，房间里的绿芒彻底消散。
　　现场只剩下红姐一人，叶姬早已不知所踪。
　　不仅如此，房门居然是开着的！
　　“我到底怎么了？”一手扶住墙，红姐只觉大脑浑浑噩噩，难以正常运转。
　　原地休息十几秒，脑海总算恢复清明。
　　“奇怪，我的力量怎么恢复了，而且房门……对了，我想起来了！”
　　她双目一凛，脸上浮现出欣喜之色。
　　“那家伙虽然捉住我关在这里，但我一直隐藏实力。
　　趁她过来审问的时候，突然爆发，把她打退了！”
　　想到这里，红姐看向敞开的房门，激动得紧握双手。
　　她明明记不得是怎么击退叶姬的，却认定了自己击退了对方。
　　这种认知十分奇怪。
　　但她没有任何怀疑。
　　快步走出客房，红姐顿时化作红色闪电，向城外掠去。
　　“奇怪，那只虫子怎么跑出来了？”
　　客房的变化，小蓝很快察觉到，小脸上满是困惑。
　　按理来说，有主人在，她就算有三头六臂也无法逃出来才对。
　　除非……
　　小家伙脑海电光一闪，嘴角小幅度上扬，勾勒出一抹坏笑。
　　刚出到城外，红姐脑海里忽然浮现出激烈的战斗画面。
　　她先是击退了叶姬，接着又把阿芙罗拉和小蓝一一打败。
　　好不容易才逃出来。
　　“真是一场艰难的战斗。”
　　她不由感叹道。
　　旋即背上长出五彩斑斓的蝴蝶翅膀。
　　轻轻一振，便浮空而起。
　　“必须赶紧回去主母身边！”
　　望向南方，红姐如离膛的赤红子弹，高速射出。
　　全然没有发现，一大一小两道身影注视着她离开。
　　“主人，你好坏哦！”小蓝坐到叶姬肩膀上，笑得很贼。
　　“做个试验罢了，至于能不能有所收获，还要等上一段时间。”
　　叶姬望着红姐越变越小的身影，不咸不淡的道。
　　“主人就不怕那个什么【主母】杀过来？”小蓝收敛笑容，眼中闪过一抹蓝光。
　　“她短时间内不会出来的。
　　因为【时机未到】。”
　　“真可惜，人家好想打/炮啊~”
　　听到小蓝这话，叶姬嘴角抽了抽。
　　这个小家伙，比自己还好战！

1164 宋心慈的小心思
　　“无趣无趣，人家去弄宵夜吃~
　　主人要一起吗？”
　　小蓝问道。
　　“不用，你们吃吧。”叶姬摇摇头。
　　“好哒！”小蓝也不废话，瞬间消失不见。
　　但是，转眼间，她又闪现出来。
　　“差点忘了！
　　主人，昆墟来了两个超级高手，听说要找你麻烦~”
　　“那就让他们来吧。”叶姬淡然道。
　　经过和完全状态的红姐战斗，她已大致搞清楚自己的实力去到何种地步。
　　宗师境界，再无对手！
　　或许，只有类似【主母】这种不知底细的远古存在能给她带来威胁。
　　区区昆墟高手，定叫他们有来无回。
　　“话又说回来，我似乎可以找宗师境以上的宋心慈练练手了。”
　　望向远方夜空，叶姬有些意动。
　　考虑到对方手头上可能有一些特殊的保命手段，她便打消了这个念头。
　　而且还要对方带路寻宝，暂时别动为妙。
　　只不过，宋心慈若是找上门来，她也不是不可以战上一场。
　　“动用格兰蒂亚的情况下，我的胜率起码有九成。
　　问题是，不借助外力，纯粹实力的比拼，胜率很难推测。
　　必须打一场才知道。”
　　目前已知的强者里面，唯有宋心慈在眼皮子底下活动。
　　可惜也唯有她不能动。
　　除去寻宝的原因，市区也是一个重要因素。
　　以她们的实力在闹市战斗，绝对是天灾级别。
　　届时，死伤和直接经济损失简直难以预料。
　　牧羊犬酒吧二楼，宋心慈突然背脊一寒。
　　“有人要对我图谋不轨？”
　　像她这种级别的强者，直觉往往会很准。
　　要说在这个世界谁会打她宋心慈的主意……
　　“该不会是叶姬吧？”
　　她半眯双眼，脑海里浮现出那个绝美的家伙来。
　　也只有那家伙够胆打自己主意。
　　“呵，难道你以为我忌惮那把断剑，就没别的办法对付你？”
　　宋心慈冷笑一声。
　　怎么说也是出自名门，她手头上能用的底牌可多着呢。
　　笃笃笃！
　　这时，房间传来敲门声。
　　“进来。”宋心慈收敛表情，淡然道。
　　吱呀一声，书房的门被打开。
　　玛利亚走了进来。
　　“我有麻烦了。”她开门见山道。
　　“嗯？什么麻烦？”宋心慈略显疑惑。
　　有我罩着，你能有什么麻烦？
　　“上面要让我调查前不久发生的煤气管道爆炸事件。”
　　玛利亚脸色微白的道。
　　“那你就去查啊。”宋心慈秀眉微蹙。
　　这跟自己有什么关系？
　　“上面怀疑叶姬曾在那里战斗过……我怕调查的时候会遇到她。”
　　闻言，宋心慈沉默。
　　这才想起所谓的煤气管道爆炸，不就是先前那场惊人的战斗吗？
　　“我陪你去吧。”犹豫一下，她便开口道。
　　现在要依靠玛利亚做很多杂事，可不能让对方有什么不测。
　　两人从二楼的独立楼梯下去车库。
　　没过一会，就有一辆红色法拉第超跑从酒吧地下车库驶出。
　　接着发出猛烈的咆哮声朝那片别墅区狂奔而去。
　　混沌之城上，叶姬依旧在外面吹风，思考着东西。
　　“猪银~”小蓝显现而出，手中拿着一个炸鸡腿，嘴里塞满炸虾，连话都说不清楚。
　　“吃完再说。”叶姬白了她一眼。
　　小家伙马上一阵狼吞虎咽。
　　“咕噜，好吃，妙厨一号的水准越来越高了~”
　　干掉嘴里的大虾和手中的鸡腿，小蓝满意的道。
　　“就知道吃。”叶姬伸手弹了弹她的额头。
　　“哎哟，主人你怎么打人家呢！”
　　“别闹，你有什么事要跟我说的吧？”
　　叶姬说道。
　　“啊，差点忘了！”小蓝敲了敲脑袋，“主人，那个宋心慈在移动！”
　　“哦？她往哪里移动了？”
　　叶姬双目一闪，刚刚还在想着跟对方练手。
　　那么快机会就来了？
　　小蓝点了点虚空，唤出一个巨大的虚拟屏幕。
　　“从路线上来看，终点有很大概率是主人之前战斗的别墅区。”
　　“她去那里做什么？”
　　叶姬疑惑道。
　　按理来说，她和红姐战斗的动静那么大，宋心慈理应早就感应到。
　　现在人都走了才来凑热闹，怎么想都不对劲。
　　“不知道，也许是想去看海？”小蓝微微歪头。
　　“算了，那边现在人多眼杂，就别管她吧。”
　　叶姬说道。
　　“哦，那人家保持监视。”
　　小蓝点点头。
　　随即瞬身一闪，回去继续吃宵夜。
　　叶姬一动不动地盯着虚拟屏幕。
　　画面上的红色跑车依旧在疾驰。
　　约莫五分钟后，果然出现在别墅区附近。
　　借助四周的监控，叶姬锁定了下车的宋心慈。
　　后者似有所觉，只用一个眼神就让监控冻结掉。
　　“这家伙的感觉真敏锐。”
　　看着黑漆漆的画面，叶姬不咸不谈的道。
　　对方这个时候赶去现场，明显不是找自己。
　　“等等，她是从副驾出来的，也就是说驾驶位上还有人。”
　　滑动一下虚拟屏幕，影像倒流一些，接着定格不动。
　　“果然，车上有个外国女人。
　　看样子，这个家伙已经逐渐融入社会，不再是孤身一人。”
　　对此，她倒没觉得有什么不好。
　　人拥有的东西越多，弱点就会变得越多。
　　这是理所当然的事。
　　此时，别墅区外围。
　　“你怎么了？”身材高挑惹火的玛利亚看向宋心慈问道。
　　“刚才好像有人在窥视我。”
　　后者说道。
　　她穿着一身白色休闲服，给人一种很清爽的感觉。
　　“这里监控比较多，很正常。”
　　玛利亚从车上取出一个鸭舌帽戴好。
　　她的身份比较敏感，被人注意到可不好。
　　“我们先过去吧。”宋心慈轻轻摇头。
　　两人兜了一段远路，然后跃过警戒线，进入别墅区。
　　准确来说，那是一片废墟。
　　四周海水还没彻底消退，到处漂浮着木质和胶质的建筑残骸。
　　“这真是战斗造成的？”
　　玛利亚透过海水望向地下，满满都是可怕裂缝。
　　犹如经历过一场剧烈地震！
　　“毫无疑问。”宋心慈点点头，“战斗双方的实力都高得可怕。
　　应该是这里的顶尖水准。”
　　不过还是比我差一截。
　　这话，她没有说出来。
　　懂的都懂。
　　“其中一个会是叶姬吗？”玛利亚问道。
　　“不清楚，也许是，也许不是。”
　　宋心慈含糊说道。
　　这个情报没必要流出去。
　　否则就没人来找那家伙麻烦了。

1165 爷爷，格局不同啊！
　　同一片天空下，异能管理局公寓。
　　“爷爷，你出关啦！”田梦梦在回去洛神酒店的途中接到一个电话，便赶了过来。
　　刚下车，就见到自家爷爷在公寓的院子里演练招式。
　　看样子，还挺精神。
　　“梦梦！”听到乖孙女的声音，田老头立刻停下手，愉快地望过来。
　　此时的他精神饱满，气息雄厚，就连身上的肌肉都显得更加结实。
　　给人一种老树回春的感觉。
　　田梦梦差点没认出他来。
　　“爷爷，你这是突破成功了！？”
　　“没错，总算有点收获。”田老头笑道。
　　所谓的有点收获自然是谦虚的说辞。
　　不过田梦梦当真了。
　　因为在她看来，突破到宗师境的巅峰级别，只能算小收获。
　　这就是格局的不同。
　　没办法，谁叫她姐姐太过变态，一言不合就突破。
　　以致于自家爷爷好不容易突破到现在的境界，也觉得没什么大不了。
　　如果田老头知道她的想法，定会吐出一口老血。
　　“恭喜爷爷。”田梦梦说道。
　　“呵呵，小意思，小意思。”
　　田老头笑得见牙不见眼。
　　明显是乐得很。
　　“如此一来，爷爷的路就续上了。”
　　田梦梦是真的在替他高兴。
　　毕竟，武道之路断了那么多年。
　　终于还是续上了。
　　简直可喜可贺。
　　不仅如此，突破成功也为他延长了寿命。
　　不至于被伤病打倒。
　　“哈哈哈哈，想不到我田荣到了这个年纪还可以再进一步，跟做梦似的！”
　　田老头开怀大笑，内心满是喜悦。
　　果然好事就是要跟家人分享才行。
　　“爷爷，你以后有什么打算？
　　是留在鹏城，还是回京城潜修？”
　　田梦梦问道。
　　闻言，田老头神色一变：“自然是留在鹏城，我有种预感，这里早晚会成为【漩涡】的中心。”
　　“太好了，我还以为爷爷要回去呢~”田梦梦笑道。
　　在田家，只有田老头和她最亲。
　　如果可以，自然想多陪伴左右。
　　“爷爷怎么舍得让宝贝孙女一个留在这里。”
　　田老头怜爱地摸了摸她的头发。
　　随即话锋一转：“对了，梦梦。
　　叶姬小娃儿最近怎么样了？”
　　“姐姐啊，姐姐很好。”
　　田梦梦说道。
　　接着感到有哪里奇怪。
　　爷爷怎么一回来就问起姐姐的事。
　　“实力有所提升吗？”田老头问道。
　　“提升了。”田梦梦点点头。
　　心里愈发感到有古怪。
　　“果然不出我所料，这个小娃儿当真天纵之资。
　　不错不错！”
　　田老头摸了摸没有胡子的下巴，目光满是赞许。
　　这般样子，看得田梦梦眼角抽搐。
　　爷爷该不会膨胀了吧？
　　“梦梦啊，你看哪天有时间，安排爷爷跟叶姬切磋切磋。
　　好让爷爷传授一些心得给她。”
　　听完这话，田梦梦已是翻了翻双眼。
　　爷爷，你这是作大死啊！
　　本来姐姐就因为之前的一些小摩擦，对你观感不好。
　　你还去挑衅姐姐，这不是找死什么是找死？
　　亏人家还三番四次帮你挡下来！
　　她恨铁不成钢地想着。
　　“俗语有云，家有一老如有一宝。
　　虽然我不是叶姬的爷爷，但你是她妹妹。
　　也算是我的半个后辈。
　　提携一下她，不过顺手之劳啦~”
　　田老头越说越陶醉。
　　仿佛自己跟对方切磋，是对方的荣幸一般。
　　“爷爷，你听说哦，姐姐现在真的很厉害，很厉害。”
　　田梦梦一脸认真的道。
　　“我知道啊，如此年纪的高阶宗师，几乎能媲美当初的墨离了。
　　你姐姐的确非同一般，日后成就惊人。
　　在这之前，还需打磨打磨啊！”
　　田老头神色严肃的道。
　　“我……”田梦梦不知道该说什么好。
　　因为就算说真话，自家爷爷也不会信。
　　但不说的话，这个膨胀状态的爷爷，指不定会傻乎乎地跟姐姐切磋。
　　然后被暴虐一顿！
　　“梦梦，我知道你很喜欢叶姬这个姐姐，不想让她受到挫折。
　　但你要知道，不经风雨的温室之花，是很脆弱的！”
　　田老头说得很起劲。
　　“……”田梦梦彻底沉默。
　　事到如今，说是说不听的了。
　　还不如顺他的意，让姐姐好好跟他切磋一下。
　　反正不打死，姐姐都能救回来。
　　或许，那些旧伤也可以顺便治一治。
　　想到这里，田梦梦差点为自己的机智点个赞。
　　只是被自家姐姐毒打一顿，爷爷的身体就能完全治愈。
　　这买卖，可以啊！
　　“爷爷，我问问姐姐吧。”她道。
　　“好！”田老头激动道。
　　恨不得马上跟叶姬大战五百回合。
　　以释放体内翻涌的澎拜力量！
　　混沌之城上。
　　叶姬坐在客厅沙发上，摆出一副懒洋洋的样子。
　　似乎无所事事。
　　实际也是无所事事。
　　她在等维拉交接完工作。
　　这个小妮子和阿芙罗拉等会要进游戏创号。
　　跟着开展新手村之旅。
　　在那之前，她需要赞助两人一些资金，加速练级的过程。
　　如今的新手村，有着很多专门带新人练级的老油条。
　　只要给他们合适的价钱，就可以快速离开新手村。
　　到了今时今日，新手村的隐藏装备已经被研究得七七八八。
　　想要获取这些装备来增强实力，纯粹痴人说梦。
　　给钱带练，才是最快的捷径。
　　对叶姬等人而言，时间比金钱重要太多。
　　这点钱还是愿意出的。
　　“滴滴滴！”
　　骤然，手机响起，清脆的铃声传播开去。
　　“梦梦打来的，难道出什么意外了？”
　　她拿起放在茶几上的手机，略显疑惑地滑动屏幕接听。
　　“姐姐，晚上好，还没休息吧？”
　　田梦梦开口道。
　　“还没，那边的事搞掂了？”
　　“人家出马，自然是搞掂啦！”
　　田梦梦拍了拍绝壁一样的胸口，笑着道。
　　“这样啊，辛苦你了。”
　　“不辛苦，对了姐姐，爷爷最近突破了，他说要找你切磋一下。
　　传授你一些心得。
　　如果你没时间的话，那就算……”
　　田梦梦话没说完，就被打断。
　　“有！”
　　“……”电话那头，田梦梦愣了愣，心里给自家爷爷默哀。
　　一傍的田老头双手抱胸，脸上露出自信笑容。
　　那天夜晚，两人没有完成的【切磋】，终于要延续下去！

1166 姐姐办事，你放心~
　　“择日不如撞日，就今天吧。
　　地点在废弃大楼这边，如何？”
　　叶姬说道。
　　维拉那边交接还需要一些时间，正好可以跟田老头续上那天未打完的一架。
　　“哈？”田梦梦回过神，一脸为难。
　　这么急着开打，她都没时间跟姐姐做思想工作了。
　　万一姐姐来真的，岂不是会把爷爷打得武道之心崩溃？
　　不行不行！
　　“就这样决定吧。”叶姬丝毫不给田梦梦拒绝的机会。
　　“……”后者欲哭无泪。
　　“很好，爷爷现在斗志满满，简直跟五十年前差不多！”
　　田老头已经听到那边的答复，脸上满是兴奋之色。
　　田梦梦看了他一眼，心里叹气，接着开口道：“那好吧。
　　姐姐，我们马上过去。”
　　“嗯。”叶姬应了一声便挂掉电话。
　　“欣姐，一会有空吗？”
　　田梦梦朝楼里喊了一声。
　　“有的，怎么了？”陈欣姐从公寓阳台走出来，望向下方问道。
　　在爷孙俩说话的时候，她就识趣地回到公寓房间洗澡，身上还散发着热气。
　　“搭我和爷爷去烂尾楼那边，回来请你吃宵夜~”
　　田梦梦笑道。
　　“好的。”陈欣姐也不问去做什么，一口答应。
　　两人关系很好，这点小事基本不会拒绝。
　　“辛苦你了。”陈欣姐刚下来，田老头就朝她点点头。
　　“哪里哪里，替田老效劳，是我等小辈的荣幸呢。”
　　陈欣姐笑了笑。
　　三人坐上改装过的黑色SUV离开公寓，向着烂尾楼那边飞驰而去。
　　田梦梦坐在副驾上，悄悄给叶姬发送一条信息：
　　【姐姐，一会打的时候放点水，别把爷爷打扑街了TAT秋梨膏！】
　　叶姬很快回复过来：
　　【姐姐办事，你放心
　　~(～￣▽￣)～】
　　（我一点都不放心！）田梦梦扶了扶额头，如今招呼提前打过了，接下来只能听天由命。
　　希望自家姐姐尽量多放水吧！
　　混沌之城，大堂客厅内。
　　“主人，又有什么好玩的事发生了吗？”
　　小蓝见她露出一脸和善的笑容，不由问道。
　　“没，有个老爷子跟我约架。”
　　叶姬收敛笑容，淡然道。
　　“哈？谁那么不要命了？”
　　小蓝微微歪头。
　　但凡有点情报能力的人，现在都不会找自家主人麻烦才对。
　　这个老头子，脑袋进水了？
　　“梦梦的爷爷。”叶姬搭搭脚，“一会就在下面玩儿。”
　　“哦，原来是那个老头啊，真是有够猛的。”
　　小蓝点点头，对于叶姬的熟人，她早就了如指掌。
　　田老头自然不例外。
　　“兴许是突破了吧。”叶姬不太确定的道。
　　“极有可能，毕竟如今的水蓝星，已经可以培养出一大批宗师境的人物。”
　　小蓝说道。
　　“听说田老头身上有大伤，能突破成功，想必花费了不少心思。”
　　叶姬不咸不谈的道。
　　“很厉害？”小蓝不解道。
　　“挺厉害了。”叶姬说道。
　　两人闲聊一会，烂尾楼那边迎来一辆黑色SUV。
　　自从小刀会米高在这里闹过事之后，有关部门就把烂尾楼全面封锁，纳入监管范围，不让外人进入。
　　负责这片区域的工作人员确认过田梦梦和陈欣姐的身份后，立刻对车辆放行。
　　“一会里面无论发生什么事，你都当不知道，听到吗？”
　　陈欣姐叮嘱道。
　　“是！”那人连忙答应。
　　面对拥有特殊权限的异能管理局，他可不敢有什么意见。
　　听话就完事。
　　黑色SUV迅速进入烂尾楼区域。
　　蓝色的铁门又一次被工作人员关上锁好。
　　“主人，他们来了。”小蓝察觉到下面的动静，开口道。
　　“我这就下去转转。”叶姬轻轻点头。
　　“要带阿芙罗拉下去吗？”
　　小蓝问道。
　　“不用了。”
　　尽管带上阿芙罗拉很拉风，但今晚的切磋明显不带比较好。
　　否则自己一个手下都那么强大了，不把田老头给吓得发抖？
　　“哦。那就这样吧。”
　　小蓝双眼一闪，将叶姬送下去。
　　陈欣姐停好车，田梦梦和田老头便打开车门下来。
　　已被清理过一次杂草的空地上，站着一个身穿白色休闲服装，黑色秀发随风飘扬的绝美女子。
　　正是刚刚被转移过来的叶姬。
　　田老头眨了眨眼，他先前明明没看到那里有人。
　　怎么一下车，叶姬那小娃儿就站在那里了呢？
　　陈欣姐略显惊讶，不过一想到对方是叶姬，就淡定了。
　　田梦梦知道内情，脸上有的只是担忧。
　　一会儿，爷爷到底会被姐姐怎么虐呢？
　　啊，真是灾难。
　　爷爷明明可以不用被虐的。
　　她悄悄白了田老头一眼。
　　这是自找的啊！
　　不过嘛，说不定能得到天大的好处。
　　被虐虐其实也没差啦。
　　想到这里，田梦梦释怀了。
　　要是姐姐不愿意出手，自己就撒娇！
　　“晚上好，欣姐、梦梦，还有田老爷子。”
　　叶姬走过来，面带微笑的道。
　　给人一种如沐春风的舒适感。
　　“小娃儿，一段时间没见，你的实力又精进不少了啊。”
　　田老头上前说道。
　　他能感觉到，这个叶姬拥有相当强大的气息。
　　比起自己，也只是差一些。
　　此子，日后必成大器！
　　陈欣姐察觉气氛有些不对。
　　她只是负责送人过来，不知道前因后果。
　　“田老爷子也是，多日不见，都突破到如此境界了，真是可喜可贺。”
　　叶姬微笑道。
　　“既然梦梦已经提前跟你打过招呼，我们就别废话了吧。”
　　田老头松了松筋骨，神情瞬间变得认真。
　　这个时候，陈欣姐终于明白是怎么一回事。
　　（田老疯了，居然要和叶姬切磋？
　　他难道不知道叶姬已经超越墨离，成为华夏第一人了吗！？）
　　偏头看向田梦梦，她还没问出口，就见对方轻轻摇头。
　　（田老啊田老，你可要悠着点……不对，是叶姬请你悠着点，别乱来！）
　　陈欣姐看向前方，双手捏得很紧。
　　“来完成我们上一次没有完成的切磋吧，田老爷子。”
　　叶姬停下脚步，伸出右手做了个请的动作。
　　看着相当有礼貌。
　　只不过，田梦梦却看得眼角抽搐。
　　同时替自家爷爷默哀。
　　今晚这场切磋，定会让他终身难忘。

1167 绝望，叶姬的必杀一击？！
　　“来！”田老头双手负后，雄厚的气息如风暴涌出，席卷四方。
　　巅峰级的宗师实力，展露无疑！
　　即便只是一场切磋，他也没打算怎么放水。
　　扩散的气息刚到叶姬那边，就被无声无息地化解。
　　仿佛春风拂来，转眼消失不见。
　　见状，田老头神色未变。
　　若是连这样的气势都无法化解。
　　那今晚的切磋就毫无意义了。
　　他一脚踏出，双拳紧紧握实。
　　接着弹射袭来，铁拳如重炮轰出。
　　叶姬双目一凛，没有选择避其锋芒，而是探出手，硬接！
　　砰！
　　势大力沉的一拳打在她掌上，传出一道闷响。
　　随即狂暴的气息从两人身上螺旋扩散，把地面都刮掉一层。
　　四周砂石飞溅。
　　田梦梦气息外放，行成一道屏障，把射过来的砂石隔绝掉。
　　陈欣姐目不转睛地盯着两人的战斗，神情激动，心里满是期待。
　　至于是期待田老头被暴打，还是期待一场不对等的精彩战斗，那就只有她自己知道。
　　田老头拳如风雷，迅猛至极。
　　叶姬却是一一挡下，显得游刃有余。
　　这只是初步试探和热身。
　　饶是如此，水准也高得吓人。
　　砰！
　　两人对拳，强大的冲击力把他们震开一段距离。
　　冲击波化作圆环爆散，风暴肆虐！
　　“热身就到这里吧。”叶姬说道。
　　“正有此意。”田老头微微一笑。
　　经过刚才的交手，他对叶姬的实力有了进一步的了解。
　　对方无愧华夏第一天骄之名，基础实力强得可怕！
　　（若是境界跟得上，她的战斗力必定恐怖绝伦！
　　幸亏我找她切磋的时机很好，不然就麻烦了。）
　　田老头表面平静，内心却泛起一些波澜。
　　在他看来，叶姬只要再进一步，自己就不会是对手。
　　他不知道的是……
　　对方只是在玩儿，根本没有使出应有的实力。
　　“我来了。”叶姬先是提醒一下。
　　然后才外放气息化为狐衣。
　　九尾狂舞，宛若从远古穿越而来的九尾天狐！
　　田老头看到她气息变化的同时，九条狐尾便如导弹射来！
　　如此高速的攻击，闪避已是不可能的事。
　　田老头气息暴涌，爆喝一声，猛地轰出直拳。
　　下一刻，拳头牵引气息，化为巨拳迎上九尾！
　　轰隆~
　　两者刚一接触，恐怖的力量便全面爆发，犹如一颗炸开的导弹！
　　田梦梦全力护住陈欣姐，神情淡然。
　　对于见惯大场面的她来说，这样的攻击，洒洒水啦~
　　陈欣姐脸色微变，心里剧烈震动。
　　巅峰级宗师的实力，简直可怕至极。
　　但更可怕的是那个一直没有展露真正实力的公主！
　　她的全力，究竟会多恐怖？
　　烂尾楼外围，那个工作人员躲在一边瑟瑟发抖：“这，这是要搞爆破吗？”
　　攻击中心，尘埃荡起，肉眼难以看清里面的情况。
　　不过，这只针对一般人。
　　田梦梦可是看得清清楚楚。
　　尘埃里，有两道身影正在激烈打斗。
　　叶姬和田老头拳脚对碰，震得周边荡起一圈圈涟漪波动。
　　砂石爆散。
　　陈欣姐只看到一些模糊影子。
　　比起双眼，还是耳朵更好使一些。
　　现场砰砰砰的响声不断传过来，让人忍不住脑补出激烈的打斗场面。
　　“喝！”近身搏斗临到尾声，田老头全力踢出一记鞭腿。
　　叶姬后发先至，也是一击鞭腿。
　　当两人的最后一击相撞之时，空间仿佛都颤动了几下。
　　紧接着，爆出一声雷响，尘埃被强劲的冲击波全数吹散。
　　最后，两道身影弹开，同时落到地上。
　　这番激斗，竟是不相上下。
　　田老头神色微变，心里有种毛骨悚然的感觉。
　　因为，刚刚他不知不觉就使出了全力。
　　但，对方似乎一点事都没有。
　　这样的情况，说明了一个问题。
　　对方的实力恐怕不在自己之下！
　　当然，还有一种可能：对方在伪装。
　　明明伤得不轻，却死撑着。
　　不管哪一种，都超乎田老头的想象。
　　叶姬的成长性，简直不要太可怕！
　　“尊老爱幼的环节就到这里吧，我也有些腻了。
　　接下来，要稍微认真一点。
　　田老爷子你可要好好跟上啊。”
　　撩拨一下散乱的黑发，叶姬笑道。
　　那样的笑容，不知道为何特别虚幻。
　　仿佛站在原地的只是一道虚影……
　　不对，那就是虚影！
　　田老头敏锐地察觉到后方传来的危险气息，当即一个地滚龙往右边躲闪。
　　只听唪的一声，下弦月形状的风斩就从他刚才站着的地方急速掠过。
　　若是被这样锋利的攻击打中，绝对会分成两半！
　　“姐姐……”田梦梦有点无语。
　　对付弱自己那么多的对手，有必要这么狠吗？
　　不过仔细想想也可以理解。
　　当初自家爷爷找上门来，本身就做得不对。
　　现在有机会报复回来，姐姐自然不会太手软。
　　田老头惊险避开攻击，还没站稳便感觉侧腹一痛。
　　原来，叶姬已鬼魅地出现在他身边，扫出一脚。
　　“噗！”霎时间，田老头整个人被踢飞出去，在半空喷出一口气鲜血。
　　这还没完，叶姬瞬身一闪，出现在他下方，单手按地，一腿朝上爆踢。
　　可怜的田老头顿时如窜天猴一样高速升空。
　　他强忍剧痛望向下方，却不见叶姬踪影。
　　“爷爷，上面！”这个时候，田梦梦不得不作出提醒。
　　因为她感觉再这样下去，自家爷爷会被虐个九成死！
　　田老头在半空强行扭转身形，就见叶姬浮在半空，双手张开，手上涌现出熊熊火焰。
　　那些火焰转眼间压缩成两个网球大小的火球。
　　“这一击之后，就一笔勾销吧。”
　　双手一合，两个压缩火球扭曲融合，散发出耀眼红光。
　　一股毁灭般的气息急速扩散。
　　田老头只觉头皮发麻，背脊生寒，脚板底似有凉气直涌而上。
　　到了这个时候，他哪里还不知道叶姬的实力已远超自己。
　　到达一个极其骇人的境界！
　　会死，这一招无法闪避，无法抵挡……
　　在田老头脑海里，忽然浮现出很多很多影像。
　　那是他的一生！
　　“毁灭吧。”叶姬面带残酷微笑，准备发出致命一击。
　　“吾命休矣！”田老头彻底绝望。
　　“姐姐，住手！”田梦梦失声大喊。
　　然而，毁灭的红光依旧划破夜空！

1168 糟糕，爷爷要变成废人啦！
　　霎时间，世界都仿佛变成了鲜红之色。
　　毁灭的气息如风暴扩散。
　　只是感受余波，就让陈欣姐心生绝望。
　　这样恐怖的攻击，若是打在人身上……
　　田梦梦呆滞在原地，维持住刚才的样子。
　　心里翻涌着各种情绪。
　　好不容易，才化为一句话吐出来：“吓死我啦，臭姐姐！”
　　很显然，这是一句埋怨的话。
　　上空，红芒尽散，可怕的毁灭气息消失不见。
　　田老头浮在半空，整张脸白得吓人，瞳孔缩小成针孔状，额头冒出细密冷汗，浑身抖个不停。
　　刚刚，他亲身体验了一把【死亡的恐怖】。
　　那一击，只是单纯的气势攻击。
　　压根没有威力，但那恐怖的势，直接将他压垮了。
　　仿佛整个人都被来自地狱的火焰焚烧，彻底失去生机。
　　到了此时此刻，他总算搞清楚自己和叶姬的差距有多大。
　　简直天壤之别！
　　区区米粒之光也敢与天上皓月争辉！
　　愚不可及！
　　田老头从来没有像现在这么绝望过。
　　即便被告知武道之路断绝的那一刻，也不曾有这样的感觉。
　　可如今，一个小辈展现出来的惊人实力，就让他如堕深渊。
　　因为，这种看不见，摸不着的巨大差距，实在可怕至极！
　　穷自己一生都没有半点希望缩小！
　　这是真正的天才……不对，这是天选之人！
　　“蚍蜉撼树，可笑可笑。”
　　从半空缓缓飘落，田老头低声自语。
　　犹如燃尽了的木炭，风一吹便四散而开。
　　这一战，对他的打击太大了。
　　连刚续上的武道之路，都好像出现了破裂的痕迹。
　　他不断地在问自己，继续走下去，真的合适吗？
　　田梦梦准备上前安慰，却被陈欣姐拦下。
　　后者摇摇头，示意她让对方静静。
　　叶姬轻盈落地，看了田老头一眼便转过身，隐没在黑夜中。
　　这一战对她而言，意义在于消除心结。
　　如今虐完田老头，简直念头通达，别提多舒爽。
　　“主人果然受不得半点委屈呢。”
　　偷窥的小蓝如是道。
　　“得罪主人的下场真惨，这田老头恐怕会一蹶不振吧。”
　　同样在偷窥的阿芙罗拉说道。
　　“肯定会严重怀疑人生的啦。”维拉双手抱胸，淡然道。
　　她已交接完任务。
　　“怎么说也是义妹的爷爷，做得那么狠，主人真是魔鬼呢。”
　　一副非主流打扮的维拉二号评价道。
　　“你说谁是魔鬼？”她的话音刚落，一道倩影便出现在身后。
　　大堂一静。
　　维拉二号脸部僵硬地转过头，就见叶姬笑眯眯地盯着自己。
　　“主，主人……”
　　“呵，魔鬼的我，必须做点魔鬼会做的事才行……
　　这样吧，就将你绑在客厅的柱子上，看她们吃饭，看个两三天。
　　当然，期间是不给进食的。”
　　叶姬笑得面若桃花。
　　魔鬼！小蓝等人都是脸色狂变。
　　这是什么不得了的折磨！
　　“主人，我错了！呜呜呜！”
　　维拉二号顿时飞扑过来，一把抱住叶姬的大腿，嚎哭喊道。
　　“下次还敢？”
　　“不敢了，再也不敢了，主人永远滴神~”维拉二号蹭着叶姬的腿，可怜兮兮的道。
　　“就原谅你一次那么多。”叶姬摸了摸她的头，声音透着愉悦的味道。
　　欺负家里的小可爱，真是别有一番风味~
　　此刻，废弃大楼空地上。
　　田老头依旧站在那里，一动不动。
　　犹如一尊石雕像。
　　夜风吹拂他的衣衫，吹乱他那并不茂密的头发。
　　田梦梦觉得是时候上前安慰，便主动走过去。
　　陈欣姐紧随其后。
　　两人刚接近田老头。
　　后者就吐出两个字：“游戏。”
　　“哈？”田梦梦眨眨眼睛，以为听错。
　　陈欣姐也是如此。
　　“游戏，我要进入游戏。”
　　像是要让两人听清楚一般，田老头的话音比刚刚大上一些。
　　爷爷脑子坏掉了？田梦梦不由想道。
　　她以为田老头是遭受打击过重，导致精神不太正常。
　　否则怎么会在这个时候说起游戏来？
　　早知道会这样，自己先前就全力阻止了！
　　田梦梦暗暗后悔。
　　“我要在游戏里领悟无上的武道，唯有这样，才可以跟上来！”
　　田老头用力握拳，双眼放光，斗志昂扬的道。
　　这话听得田梦梦和陈欣姐眼角嘴角同时抽搐。
　　在说什么梦话呢！
　　然而，田老头却是一百万分的认真。
　　“欣姐，火速送我回公寓，现在一分钟都不能浪费了！
　　我要全心全意领悟游戏里的无上武道！”
　　他猛地看向陈欣姐，催促道。
　　后者和田梦梦对视一眼，都看出对方心中所想：哦豁，完蛋！
　　在她们看来，田老头已经彻底放飞自我，要沦为游戏废人。
　　“爷爷，不如先回去睡一觉，也许明天睡醒感觉就好受一些了。”
　　田梦梦劝阻道。
　　“是啊，田老。
　　输给叶姬没什么好丢脸的，睡一觉就没事了。”
　　陈欣姐附和道。
　　“胡闹，我像是那么放不开的人吗？
　　老夫拿得起，放得下！”
　　田老头被两人气得都用老夫自称了。
　　“额，所以你要玩游戏，也是认真的？”田梦梦嘴角微抽。
　　“自然！在那个神奇的游戏里，有你爷爷我追寻的武道！”
　　田老头一本正经的道。
　　陈欣姐和田梦梦又对视一眼，不知道该说什么好。
　　“游戏里面的奥妙，你们早晚会明白，事不宜迟，我们回去吧！”
　　田老头不耐烦的道。
　　“欣姐，我们回去。”田梦梦无奈道。
　　玩游戏可以变强，这是已经证明了的事。
　　但自家爷爷，似乎是要把余生都泡在游戏里。
　　这就有些过了。
　　“爷爷，你是有多大的游戏瘾啊。”
　　看着田老头健步如飞地走向黑色SUV，田梦梦忍不住扶了扶额头。
　　“姐姐也是的，居然把爷爷打成这样。
　　说好的放水呢？”
　　她抬头望天，小嘴嘟起。
　　“可我真的放水了啊。”正在偷窥的叶姬看着自家妹妹，苦笑道。
　　如果她不放水，一开始就把田老头塞进土里埋了。
　　两者的实力差距就是这么大。
　　“主人真难~”小蓝笑嘻嘻道。
　　“你还笑。”叶姬刮了刮她的小琼鼻。
　　随即看向阿芙罗拉和维拉。
　　“时候不早了，你们先进去创号吧。”

1169 前往苍空之路
　　白色空间内，维拉好奇地四处张望。
　　尽管早就听闻游戏开始之前会进入这里。
　　但听说的和自己亲身体验明显有着很大区别。
　　“这里有点熟悉的感觉……”
　　她喃喃自语道。
　　脑海里忽然浮现出从叶姬那边流过来的一些记忆片段。
　　“主人小时候，难道在这里呆过？
　　不对啊，时间对不上。”
　　摇了摇头，维拉收回目光，视线落向前方的面板上。
　　“游戏名，填【电子妖精】吧。
　　嗯？居然没人占用，真好运。”
　　她感到有些意外。
　　不过很快就没在意，转而填写其它设定。
　　年龄：18。
　　女孩子的真实年龄，不看证件的话，都是个谜。
　　维拉也不例外。
　　“反正女孩子永远都是十七八岁的。”
　　她脸都不红一下。
　　身份之类的，随便选了一个。
　　进城后，叶姬可以安排个小贵族什么的，加快练级速度。
　　这里选什么都不影响。
　　毕竟能不花钱就别乱花钱。
　　至于血统抽奖，贵得吓死人，同样作罢。
　　还不如在游戏里获取。
　　“职业，魔法师吧，我不怎么擅长近战。”
　　选好职业，维拉轻触一下面板按钮，正式进入游戏。
　　“简直跟现实世界一样。”
　　白光消散，她出现在23新手村里。
　　“身体没有异常，延迟为零，五感和外界一致，完美代入。
　　这种感觉，像是灵魂潜入进异世界里。”
　　稍微感受一下身体的变化，维拉选择下线。
　　晚点有大把的时间给她体验这个世界的与众不同。
　　阿芙罗拉也是差不多感受，她在59新手村，游戏名【银狼阿芙罗拉】，职业是战士。
　　年龄，也是填的18。
　　正式进入游戏没多久，她也选择登出。
　　两人把游戏名告知叶姬。
　　然后一起上线，让叶姬加她们好友。
　　没过几秒，两人各自得到一笔收入。
　　整整一万金币。
　　有了这么多钱，在新手村几乎可以横着走。
　　练级的速度绝对堪比坐火箭。
　　因为一堆职业带练会抢着带她们去练级。
　　在新手村里，有钱是真的可以为所欲为。
　　有实力，有钱，那就更加不得了。
　　不过那样的存在，基本都会离开新手村，前往翡翠城潇洒。
　　“你们基础实力还行，一般的玩家都不会是你们的对手。
　　所以没什么好担心的。”
　　叶姬在聊天室给她们说明情况。
　　别看维拉和阿芙罗拉还没级数，就以为她们在游戏里会很弱。
　　实际上，她们在现实世界的基础能力会反映到游戏世界里。
　　当初田老头就拥有越级杀怪的能力。
　　同样，阿芙罗拉和维拉也不例外。
　　怎么说也是宗师级别的人物，十级以内，很难会有对手。
　　不过，等级太低且没好装备的情况下遇到精英怪，依旧会很危险。
　　“另外，你们可以尝试使用自己的能力。
　　随着等级的提升，会一步步解锁。”
　　叶姬建议道。
　　“是，主人。”两人同时回应。
　　“嗯，你们玩得开心些吧。
　　对了，用剩的钱，到时候转交给进来的维拉分身就行了。”
　　叶姬说道。
　　两人表示明白了。
　　前者也不废话，直接下线。
　　阿芙罗拉很快找到一个带练团队，谈好价格便开始出城练级。
　　因为她身上释放着冰灵气息的缘故，团队的人也不敢打些歪心思。
　　像这种一看就不好对付的萌新，还是少惹微妙。
　　收钱干活完事。
　　维拉那边遇上一些麻烦。
　　个子小，长得可爱，终究吃亏一些。
　　不过，能用拳头解决的问题，就不是什么问题。
　　在两人开展练级之旅的同时，翡翠帝国边境外。
　　一辆豪华兽车在大道上飞驰。
　　因为这边经常有战事，道路不是那么完好，跑在上面，车里能明显感到颠簸。
　　叶枫倒没所谓，米莉亚则是有些头晕作呕。
　　她的体质只比普通人强一些，加上感染了星陨病，身体状况谈不上好。
　　她们离开要塞，进入这片中立区域已有一段时间。
　　“太安静了。”望向窗外，叶枫开口道。
　　“什么太安静了？”米莉亚脸色微白地抬头看来。
　　尽管不太舒服，但她也没说什么。
　　身为名门望族的后代，可不能让人小瞧。
　　所以一直忍耐着。
　　对于这种莫名的坚持，叶枫不懂，也懒得理会。
　　“边境这边，是那么安静的吗？”
　　她道。
　　米莉亚迟疑一下：“我不太清楚，很少来这边。”
　　“我以为边境会经常有士兵巡逻什么的，原来没有的啊。”
　　叶枫面无表情的道。
　　闻言，米莉亚心里隐隐涌动出不太妙的感觉。
　　这里越是安静，似乎越有问题！
　　接下来，两人都没有说话。
　　叶枫想要和叶姬进行连接，却发现对方不在线。
　　（外界那么忙的吗？算了，反正不是什么重要情报。）
　　经过这段时间的套话，她已经知道另一个苍空使者的去向。
　　对方留在边境当间谍！
　　而且她的出入记录填的是对方的名字。
　　也就是说，这个使者已经【离开】翡翠帝国，在国内的是一个【新人物】。
　　（内鬼不管什么时候都很惹人讨厌呢。）
　　她有些郁闷地想着。
　　自己在国内不断改革，提高国力，这些边境的家伙倒好，各种卖国拖后腿。
　　（不好好清理一番可不行啊。）
　　她望向窗外。
　　此时，豪华兽车进入了峡谷道路。
　　这样的地方很容易遭到埋伏。
　　轰隆！
　　果不其然，前方传来一阵巨响。
　　紧接着就听到吵杂的落石声。
　　兽车急刹，车夫慌忙喊道：“旅行者，前面山谷有很多落石，道路被堵了！”
　　“后方是不是出现很多黑衣人？”叶枫问道。
　　“黑衣人？”车夫一脸莫名地探出身子往后面望去。
　　果然见到原本来的路上出现了很多黑衣人！
　　“是，是的，旅行者，有上百个黑衣人！”这个时候，他哪里还不知道，自己的兽车被人盯上了。
　　又或者说，被盯上的是车上的乘客！
　　“怎么办？”米莉亚不安的道。
　　黑暗骑士虽然很厉害，但拦截她们的可能是上百高手！
　　若是对方败阵下来，自己的命运……
　　一想到这里，她的脸色白得更厉害。

1170 四十米的大剑问你们怕不怕！
　　“你留在车上，还是跟我下车？”
　　叶枫站起身来，看向米莉亚问道。
　　“我……”她犹豫一下，便作出决定，“我也下去。”
　　反正一旦对方被打倒，自己也无法逃脱，还不如一起面对。
　　叶枫轻轻点头，随即开门下车。
　　米莉亚跟在后方。
　　“我们去会一会客人，你留在车上。”
　　一边前行，叶枫一边说道。
　　那车夫闻言，不由松了口气。
　　但一想到旅行者即将面对上百个来者不善的凶人，他就有些胃痛。
　　（请再一次化身为恶魔吧，伟大的旅行者！）
　　车夫在心里暗道。
　　迎面而来的黑衣人呈大V字型有条不紊地前进，封堵住她们的去路。
　　想要正面突破，难比登天。
　　现场气氛压抑，只听到整齐的脚步声从远到近变得越来越大。
　　这些人，比起刺客劫匪，更像训练有素的军人。
　　终于，在十几秒后，她们前方便站着一排排身形挺直的黑衣人。
　　无论怎么看，对方都不是野路子出身。
　　而且全都散发出骇人的肃杀气息。
　　连米莉亚都能感觉到他们的不凡。
　　（完蛋了！）
　　紧握小手，她只感到一阵冰凉的绝望。
　　黑暗骑士不会是这些人的对手。
　　自己终将要面对残酷的命运。
　　啊，何等的悲哀。
　　啊，何等的凄惨！
　　堂堂兰斯洛德家族的千金，岂能落得如此下场。
　　米莉亚拳头握得嘎吱作响。
　　即使没有什么实力，她也要全力反抗到最后一秒。
　　宁死不屈！
　　这时，为首的一个黑衣人站出来。
　　米莉亚怒视着他。
　　刚准备说些什么。
　　却感觉到天地一暗。
　　有星光和月光的夜空，不至于漆黑成这样。
　　此刻，仿若世界都被黑暗吞噬。
　　拥有同样感受的不止米莉亚，在场所有人都是如此。
　　那种世界被黑暗吞噬，自身被黑暗吞噬的恐怖，简直让人毛骨悚然！
　　但好在，这种感觉来得快，去得快。
　　转眼间，人们便恢复光明。
　　不对，是短暂地恢复。
　　因为，他们目睹了叶枫双手举剑。
　　那剑犹如一根长达四十米的黑柱！
　　不，那就是四十米长的黑色光柱！
　　米莉亚傻眼了。
　　那么黑，那么粗的玩意，也太可怕了吧！
　　对面的黑衣人无一不是脸色狂变，心脏都快从嗓子眼蹦出来。
　　因为，这一剑所蕴含的力量太可怕了。
　　在场无一人能接！
　　为首的黑衣人还没说明来意，就感到有退场的危险。
　　“慢，慢着！”
　　他忍不住大喊。
　　可刚喊出声，叶枫就发动攻击。
　　四十米的漆黑光柱随剑而下，朝前方劈落！
　　轰~
　　漆黑洪流暴涌，瞬间将所有黑衣人冲出数里外。
　　全员生死不知。
　　米莉亚瞠目结舌，下巴都差点掉落在地。
　　虽然早就知道黑暗骑士很强，但没想到居然会强大得如此离谱。
　　自己，捡到宝了！
　　震惊的同时，是无法抑制的兴奋~
　　远赴翡翠帝国，本以为会一无所获。
　　想不到在回去途中得到美玉般的良才。
　　真是天助我也！
　　她现在高兴极了。
　　“打完收工，我们继续上路吧。”
　　叶枫一脸淡然的道。
　　旋即，也不等米莉亚回话，转身朝前方挥出一剑。
　　霎时间，剑波如月，重重地斩在堵在前路的落石堆上。
　　只听轰隆一声，那些落石便全数被轰开，现出道路。
　　车夫整个人都傻了。
　　恶魔还真就又一次降临！
　　原本他是不太想接这单生意的。
　　因为那个米莉亚似乎是个倒霉蛋。
　　奈何旅行者给得钱实在太多。
　　迫于无奈之下，只好冒险接单。
　　遭遇伏击的时候，他的心就凉了半截。
　　以为会交代在这里。
　　怎料如恶魔般的旅行者随手一击，就解决了危机。
　　（神秘的旅行者，我永远滴神！）
　　他对叶枫一阵膜拜，心里激动得难以自控。
　　米莉亚回过神来，连忙小跑追上。
　　两人坐上车后，便让车夫重新出发。
　　仿佛刚才发生的事情，只是一段微不足道的小插曲。
　　连提都懒得提。
　　（不骄不躁，大将之风！
　　大将之风啊！）
　　米莉亚越看叶枫越中意。
　　这就是自己看上的良才美玉，好眼光！
　　毫无瑕疵可言！
　　对面，叶枫一直沉默不语。
　　因为脑海里响起了系统的声音。
　　她的阵营好感度发生了变化。
　　光明少了一些。
　　混沌多了一些。
　　黑暗成倍增加。
　　“只有好感没好处，我理你们都傻。”
　　对此，她一点都不感冒。
　　不以结婚为前提的恋爱……啊呸呸，不给好处的好感升降，都是垃圾玩意！
　　高级兽车在路上飞驰。
　　沿途没有再遇到类似事件。
　　一行人畅通无阻地前往苍空帝国。
　　另一边，重新上线的叶姬接到叶枫传递过来的信息。
　　“原来如此，苍空帝国留的一手，是要里应外合吗？”
　　男的苍空使者现在留在边境，肯定不是单纯当间谍那么简单。
　　“利益动人心，只要给他们足够的利益，就算把国家卖掉也是心安理得的。
　　果然外人都是靠不住的啊。
　　尽管从一开始，我就没打算靠他们。”
　　她冷冷一笑，没有把这事放在心上。
　　皆因，小影的隐杀部队已经上路。
　　收拾这些边境贵族，简直易如反掌。
　　至于那个男使者，既然是不存在的【人物】，那就物尽所用，捉去帮张狂开荒。
　　那座苍蓝城，可要快点建才行。
　　不然韭菜田都长草了。
　　想到这里，叶姬情不自禁地笑了笑。
　　随即，快速下线。
　　同一时间，翡翠帝国苍蓝城区域（暂定）。
　　张狂和一众干部围着篝火庆祝。
　　今天，他们终于把三分之一版图推平。
　　再推三分之二，就可以正式建城。
　　不仅如此，在推图的过程中，玩家们都得到大幅度的成长。
　　不仅等级提升，战斗力战斗经验也是水涨船高。
　　毕竟，开荒就意味着要和一堆堆的魔兽战斗。
　　不停战斗。
　　高强度地战斗。
　　想不变强都难。
　　“狂少，听说帝国给我们派来了增援。”
　　有个干部开口道。
　　“当真？”张狂猛地看过来。
　　“很有可能是真的，傍晚的时候，我见到有几辆兽车进入营地。”
　　这个干部的话刚说完，众人就听到一道粗犷的声音响起。
　　“所有人注意！”
　　循声望去，就见一个高级将领向这边走来。
　　在他身后，跟着一堆目光呆滞，却散发出强大气息的战士！

1171 即将到来的麻烦
　　现场一静。
　　张狂很快发现这些人的不寻常之处。
　　除了神情比较呆之外，额头上，身上都有镶嵌碧绿宝石的装饰品。
　　如果只是一般装饰品倒没问题。
　　可问题出在这些装饰品镶嵌的宝石上。
　　那种隐隐闪过的幽光，给人很不好的感觉。
　　张狂瞬间联想到【控制】两字。
　　紧接着，他就从高级军官话里得到答案。
　　这些战士，全都是十恶不赦的劫匪。
　　让他们来这里协助开荒是陛下的旨意。
　　但玩家需要照顾这些家伙的起居饮食。
　　对于帝国送来的免费战斗力，张狂等人自然高兴接受。
　　反正又不用高层照顾。
　　交给手下完事。
　　问题是，以这种非人道的方式强制犯人劳动，激起了一些圣母心泛滥的玩家的不满。
　　营地里，渐渐变得喧闹。
　　张狂懒得理会，这种事跟帝国说去吧，别烦到他就行。
　　帝国的军官没可不会像外界那样迁就他们，冒犯者通通吊起来抽。
　　没过多久，全都乖了。
　　人啊，往往是惯出来的。
　　明知道这里有着这里的规则，还妄图挑战它。
　　“真以为自己是叶姬殿下吗？”
　　有个高级军官嘲讽道。
　　不远处的玩家们闻言，都是脸部抽搐。
　　能在游戏里任意妄为而不受到惩罚的，截至目前为止，就只有黑心公主。
　　谁敢跟她比？
　　这些人还是有AC中间数的。
　　“一群白痴。”张狂评价道。
　　他已经被打磨得相当圆滑。
　　既然打不过，那就加入。
　　黑心公主吃肉，他喝汤也不是不行。
　　认命的同时，也认清了自己。
　　这就是聪明人。
　　实际上，张狂不算愚蠢。
　　被SKY背叛之后，便逐渐开窍。
　　如今摆正心态，行事作风比之前成熟稳重。
　　这是一颗很有自觉性的韭菜。
　　“助力已经送过去了，可要给我好好干活啊。”帝国拍卖行内，叶姬躺在客房的大床上，露出愉快笑容。
　　那些受到控制的劫匪正是她和利维坦拿下的蒙特家族。
　　清除帝国祸害之余，还能收获一批免费劳动力，黑山之行，一点都不亏。
　　不对，是大赚特赚。
　　毕竟还有一大批财富被收入囊中。
　　“蒙特家族的死敌，有空也要搞一搞才行。”
　　尝过黑吃黑的滋味……啊呸呸！
　　尝过锄强扶弱，警恶惩奸的甜头后，她彻底爱上了这种正义之举。
　　只可惜，城里的事还没解决，一时间难以脱身。
　　“现在一切都朝着好的方面发展。
　　不过，苍空帝国的情况似乎相当不妙。
　　《亡灵崛起》的副本极有可能会在近期开启。
　　届时，麻烦也会不少。
　　在那之前，要狠狠刮苍空帝国一笔才行。
　　降低副本难度的同时，也要多救一些人。”
　　代价，自然是要苍空帝国来付！
　　如果可以，她肯定会制止副本的开启。
　　因为那样恐怖的副本，本就不该出现。
　　只不过能力有限，再加上那个神秘组织隐藏在敌国，她想处理也没办法处理。
　　更何况，目前的状况对翡翠帝国有利。
　　两国相争，任何的无偿帮助都是资敌行为。
　　她也不想当什么白莲花，导致自己国家利益受损。
　　“我还是个孩子啊，为什么要让我面对这么残酷的事情。”
　　缓缓探出手，叶姬面无表情的道。
　　没有人回话，房间恢复安静。
　　外界，南方海域，死亡岛。
　　一艘大型渔船停泊在码头，所有人都瘫倒在甲板上。
　　他们脸色苍白，双眼闭合，似乎全都昏迷不醒。
　　岛内，同样有很多虫子倒在地上和树上，一动不动。
　　和船上的人不同，它们显然昏迷已久。
　　岛内地下。
　　一道五彩斑斓的身影闪现而出。
　　“主母，我回来了。”【红】单膝跪下，轻声道。
　　在她面前，是沉睡的蝴蝶女子。
　　此刻，两人看起来就像一对姐妹，相似度有点高。
　　不同的是，在气质方面一个像女皇，一个像臣子。
　　上下级分明。
　　蝴蝶女子缓缓睁开双眼，前方结界自动消除。
　　她脸上浮现出一些讶色。
　　以及一丝警惕。
　　这个【红】，圣核都被入侵了，怎么还能逃回来？
　　“让主母蒙羞，属下罪该万死！”
　　红姐突然开口道。
　　蝴蝶女子没有回话，只是素手前探。
　　霎时间，一股强大的力量将红姐吸了过来。
　　她没有反抗，任由这股力量把自己送过去。
　　蝴蝶女子一手按在红姐额头上，开始读取记忆。
　　好一会，她才安心下来。
　　原来【红】在被擒后，又一次突破成功，趁着对方不注意，偷袭得手。
　　最后顺利逃出生天。
　　“好。”蝴蝶女子只说了一个字。
　　能从她口中得到这样的评价，实属难得。
　　红姐高兴得浑身颤抖。
　　这时，一股强大的气息将她送了出去。
　　蝴蝶女子再度合上双眼，前方现出一道五彩斑斓的结界。
　　尽管很想现在就去找叶姬算账，但时机并不合适。
　　还需要等待一段时间。
　　红姐恭敬地行了一礼。
　　随即转过身。
　　沉睡的蝴蝶女子丝毫没有发现，对方那俏丽的脸上浮现出一闪即逝的狰狞笑容。
　　清晨。
　　叶姬从客房出来。
　　安娜已准备好早餐。
　　这是城里的高级大厨所做，味道方面绝对有保证。
　　至于自己亲手做早餐，安娜是拒绝的。
　　她又不是正牌女仆，不需要学习这种毫无用处的技能。
　　更不用刻意去讨好这个主人。
　　如果可以，她都想谋杀掉对方。
　　遗憾的是，傀儡钉的效果太过强大，让她无法作出伤害叶姬的事。
　　“很好吃的样子。”看着丰盛的早餐，叶姬评价道。
　　“主人请慢用。”安娜表情平淡。
　　“等等先，我去叫那懒猪起来。”
　　叶姬没有坐下，而是前往另一个客房。
　　“呼呼呼~”房间内，能听到很轻的呼吸声。
　　沉睡的利维坦没有察觉到有人悄然无声地接近。
　　“利维坦，醒醒。”来到床边，叶姬掀开被子摇了摇她的身子。
　　“呼呼呼~”利维坦毫无反应。
　　真个是打雷都吵不醒。
　　“你是真的猪。”叶姬苦笑。
　　旋即探出弥漫着寒气的白皙手掌，一把按在她睡衣敞开的心口上。
　　“呜呀！！！”
　　顿时，一道杀猪般的惨叫响起。

1172 异界相遇，尽享圣水~
　　“敌，敌袭！？”
　　利维坦从床上弹了起身，惊慌喊道。
　　但很快，她就看清楚眼前之人。
　　接着低头看向自己心口，那上面还留有一些冰凉水迹。
　　“小姬，别太过分了！”
　　稍微思考一下，利维坦终于知道发生了什么事。
　　这个可恶的公主殿下，又对自己伸出魔手了！
　　“谁叫你睡得那么死。
　　我要是真想袭击你，咔嚓一下就没了哦。”
　　叶姬做了个拧脖子的动作。
　　利维坦抖了抖身体，瞳孔微缩。
　　自己的确睡得太沉了。
　　只不过，这不能怪她。
　　因为那股大地之气必须沉睡才能更好消化。
　　平时她可是很警惕的。
　　“可不能掉以轻心了。”
　　叶姬语重心长道。
　　“朕，朕知道了啦！”利维坦脸色微红。
　　“快去洗刷一下，吃早餐了哦。”
　　“马上来！”听到早餐两字，小家伙顿时精神抖擞，飞快下床去洗刷。
　　“哎，真是个贪吃鬼。”
　　叶姬苦笑摇头。
　　从客房出去，刚坐下来，安娜便开口道：
　　“主人，剥皮镇那些混血儿，你准备怎么处理？”
　　“啊，你不说我都差点忘了。”叶姬拍了拍额头。
　　她不是差点忘了，而是完全忘了。
　　没办法，一回来就要处理这样那样的事，可忙呢。
　　“对了，她们没跟你说，我全权交给你负责了吗？”
　　叶姬问道。
　　“有是有说，不过拍卖行那边人手够了。
　　安排她们过去，也没什么作用。”
　　安娜说道。
　　“要不这样吧，你从中挑选一些精英建立一支女仆队。
　　剩下的，看看蕾娜的店缺不缺人。
　　如果不缺，我再问问艾丽西亚。”
　　听到艾丽西亚的名字，安娜的身体忍不住颤抖几下。
　　此刻她的心情异常复杂。
　　“另外，那个送信的女孩子，就是那个高高瘦瘦，挺漂亮的。
　　让她跟着你学习吧。”
　　叶姬吩咐道。
　　“是，主人。
　　没什么其他事的话，我这就去办。”安娜恢复平静，淡淡的道。
　　“嗯，你去吧。”
　　安娜前脚离去，利维坦后脚出来。
　　“挖藕，好丰盛的早餐，朕不客气啦！”
　　小家伙说到做到，真就不客气地吃完。
　　“吃饱了？”叶姬没在意，笑着问道。
　　“没有，十分之一饱。”利维坦摇摇头。
　　“早餐吃太饱，中餐就没期待感了，所以刚刚好。”
　　“你还挺会享受吃的乐趣。”
　　叶姬摸了摸她的头。
　　结果又被用力打开。
　　“别摸朕的头啦~”不过，似乎没以前那么讨厌。
　　这是一个好的变化。
　　“我一会要去炼制圣水，你有兴趣参观吗？”
　　叶姬问道。
　　“有！”利维坦双眼闪闪，迅速点头。
　　圣水什么的，一听就很了不起。
　　也许很好喝！
　　两人驱车进入皇宫。
　　来到炼制仓库的时候，利维坦感到有些失望。
　　因为这里实在太简陋。
　　如此条件，炼制出来的圣水能不能喝都是个问题。
　　“小姬，你说的那个圣水，好喝吗？”
　　不死心的她看向脱下靴子的叶姬问道。
　　“从群众的反应看来，大概挺好喝的吧。
　　一会我炼制出来，你尝尝不就知道了。”
　　说罢，后者瞬身一闪，出现在水池上面。
　　利维坦好奇注视，就见叶姬坐下来，双脚放入水池。
　　紧接着，仓库绿芒扩散。
　　到了这个时候，利维坦如果还不知道所谓的圣水是什么，那就真该看看脑子了。
　　“呕！！！”
　　她马上发出一阵干呕声。
　　“恶心心，小姬恶心心！”
　　“哪儿恶心了？”叶姬不解道。
　　“你，你居然用脚……”利维坦抬起头，点指她，脸色微白的道。
　　“用脚怎么了？我的身体纯洁无瑕，没有一丝污秽。”
　　叶姬坦荡道。
　　“可，可那依旧是洗脚水啊！”
　　利维坦喊道。
　　她先前居然想喝洗脚水什么的，呕~
　　“别人又不知道。”叶姬无所谓的道。
　　“……”利维坦无语。
　　这话的确无懈可击。
　　只要不知道，就不会觉得有什么问题……才怪！
　　“小姬恶心心！”
　　“你信不信我一会捉你丢进去泡几个小时？”
　　叶姬朝她露出和善笑容。
　　“额，不是的，小姬你听朕说，这样不好！”
　　利维坦慌忙道。
　　她可不想溺死在洗脚水里。
　　不对，她是海族，溺不死。
　　“等等，那岂不是更糟糕！”
　　“要是你知道外界有多少变态想喝美少女的洗脚水和洗澡水，肯定会毁三观的。”
　　叶姬笑道。
　　“呕，无法想象！”利维坦一边干呕一边浮起来，向水池飘去。
　　尽管对这池水有些反胃。
　　但里面蕴含的神奇力量让她分外好奇。
　　“小姬，你从哪里学来这种能力？”
　　“无师自通。”叶姬晃了晃美腿，绿色水波荡漾。
　　“哼，不说就算。”利维坦冷哼一声，全神贯注地感受池子里弥漫出来的力量。
　　没过一会，她便神清气爽，整个人处在最佳状态。
　　“难怪可以称之为圣水，的确不凡。”
　　她看向叶姬，心里微微震动。
　　真正不凡的是这个炼制者。
　　把一池普通水变成拥有神奇功效的圣水，简直不可思议！
　　本以为自己很了解对方了。
　　但对方时不时展露出来的东西，都让她叹为观止。
　　（小姬，是宝藏！）
　　花费两个小时，叶姬终于把圣水的货源补充上。
　　“接下来，就交给艾丽西亚安排了。”
　　穿好靴子，叶姬看向利维坦，“你去不去办公楼那边？”
　　“去，怎么不去！
　　朕都在皇宫了，如果自己一个走掉，那女人岂不是会认为朕怕她了？”
　　利维坦双手抱胸，拽拽的道。
　　“你就不能跟她愉快相处吗？”叶姬淡然一笑。
　　“你会跟自己的仇敌后代友好相处吗？”利维坦翻翻白眼。
　　“总之别闹矛盾就行。”
　　说着，叶姬开门出去。
　　利维坦快步跟上。
　　刚到办公楼那边，两人就遇到南宫月和陈雪。
　　“小姬，来得正好。”
　　南宫月双眼一闪，把她拉到身旁。
　　“月姐，有什么要紧事吗？”叶姬疑惑道。
　　“我想借你家的女仆一用。”
　　南宫月开门见山道。
　　“安娜？”
　　“没错，我需要尽快提升实力，所以……”南宫月说到一半，就被叶姬打断。
　　“让安娜带你去练级是好事啊。
　　不过，尽快提升实力的话，会很辛苦很难受的哦。
　　事先跟你说明，安娜比魔鬼还要魔鬼。”
　　林园园和小魔仙已经不止一次在她面前这么说过。
　　由此可见，那家伙是多么擅长折磨人。

1173 小姬，当朕的女人吧！
　　“没事，我顶得住。”南宫月摇摇头，脸上满是认真之色。
　　“既然你都这么说了，我就让安娜带你吧。”叶姬没有问她这么迫切变强的原因。
　　对方想说，自然会说。
　　像是没料到叶姬会同意得那么快，南宫月愣了愣，这才开口道：
　　“小姬，我欠你一个人情。”
　　“都是自己人，没必要那么客气。”
　　叶姬说道。
　　这话听得南宫月心弦颤动。
　　（【自己人】。
　　啊，多么悦耳的三个字！）
　　“不过安娜今天应该会比较忙，可能要改天哦。”
　　叶姬没注意到她的变化，继续说道。
　　“没，没关系，改天就改天。
　　反正商业上还有一些问题要处理！”
　　南宫月略显紧张的道。
　　一傍的陈雪还是头一次看到她这样，不由暗暗惊讶。
　　“那，你去忙吧，我和利维坦去见见艾丽西亚。”
　　叶姬说道。
　　“好！”南宫月也不是墨迹的人，爽快道。
　　“公主，有时间来洛神酒店喝茶。”陈雪临走时说了这么一句。
　　她最近在南宫家和洛神酒店两头跑。
　　这话不是南宫凛就是洛水瑶要她带的。
　　毕竟，两人的关系没好到这种程度。
　　“我知道了。”叶姬朝她一笑。
　　后者忍不住心跳加速。
　　这个超祸水级的公主，当真撩人！
　　送走南宫月和陈雪，两人便进入办公楼。
　　艾丽西亚正在忙碌，里面只有她一人。
　　“小姬！”感受到熟悉的气息，艾丽西亚连忙停下手，露出愉快笑容。
　　随即看向利维坦，冷淡道：“你也来了啊。”
　　这种明显的差别对待让利维坦眼角抽了抽，不过没有发作。
　　只是冷哼一声，就当被狗吠了。
　　“没打扰到你吧？”
　　叶姬走过来，笑道。
　　“没有，小姬什么时候来都没有关系的。”艾丽西亚让她坐到身旁。
　　“那就好。”叶姬坐下来，立刻说起圣水的事。
　　“嗯，我会安排下去。”听完，艾丽西亚一脸认真地点头。
　　两人关系好归好，但正事就是正事，儿戏不得。
　　谈完圣水的安排，叶姬又说到间谍的事。
　　至于分身，她没有跟艾丽西亚说明。
　　因为解释起来，一匹布那么长。
　　反正艾丽西亚又不会怀疑她的情报来源。
　　“原来如此，边境的恶劣程度已经超出我的想象了。”
　　艾丽西亚脸色微变。
　　自己在帝都努力改革，那些边境贵族却想着叛变的事。
　　简直罪无可赦！
　　“现在好就好在苍空帝国那边受瘟疫所困，短时间内没办法对我们出手。”
　　叶姬说道。
　　“虽然这样说不太好，但的确是我们难得的机遇。”
　　艾丽西亚点点头。
　　趁苍空帝国自身难顾，没空来搞事，她正好可以把帝国的病灶治一治。
　　利维坦一直没有说话，只是在傍边发着呆。
　　显得分外乖巧。
　　谈了大约半个小时，两人转移话题，说起资金来。
　　“小姬，房屋预售比预期要好，财政压力减轻了不少呢，真是多亏你了！”
　　艾丽西亚感激道。
　　尽管早就知道那些外来户多金，但想赚他们的钱也不是那么容易的事。
　　“呵，他们还会源源不绝地给我们提供资金。”
　　叶姬笑了笑。
　　预售只是先收一部分钱，接下来还有尾款，房产税，物业管理费，能源费，排污费，停车费……
　　“那敢情好！”艾丽西亚笑得一脸甜蜜。
　　可在利维坦看来，她们是狼狈为奸地笑着。
　　离开皇宫，两人驱车前往平民区视察。
　　今天是拆迁改造的第一日，有必要亲自监督一下。
　　刚到平民区，就听到轰隆隆的响声。
　　只见一栋栋平房被土系魔法瓦解。
　　弥漫的灰尘很快让风系魔法卷成一堆落到地面。
　　这些灰尘之后会凝结成砖石循环再用，十分环保。
　　“意外的不错。”叶姬满意道。
　　“似乎能省去很多材料费。”利维坦说道。
　　“不过人工费挺高的。”叶姬收回目光。
　　“那倒是，懂魔法的工匠一点都不便宜。”利维坦轻轻点头。
　　“嗯，利用魔法和铭纹加固的房子，能住很多年，真算起来还是挺划算的。”
　　想到外界那些三十年都很难住满的豆腐渣商业房，叶姬忽然觉得在游戏里买楼的性价比，简直超高。
　　（以后两个世界对接，虚拟资产会变成实质资产。
　　感觉亏了一个亿。）
　　她有些可惜的想着。
　　预售已经开始，现在可不能临时加价。
　　再怎么说也是国家工程，打自己脸的行为还是不要了吧。
　　“小姬，这里的改造，是一小片一小片来完成的吗？”
　　利维坦好奇道。
　　“是的，因为有一部分工匠去开发苍蓝城了，人手不是那么够。
　　所以只能划分成若干片区域，拆建好一个区域，再开展下一个。
　　不过这样也好，居民的安排会相对容易一些。
　　否则工期增加的话，会带来很多问题。”
　　叶姬解释道。
　　利维坦看向倒塌的平房，一脸的若有所思。
　　“小姬，以后等朕复国了，有兴趣当朕的国师吗？”
　　她忽然说道。
　　“你人都是我的了，说什么傻话。”叶姬直接送来一记白眼。
　　就你现在这个样子还想复国？
　　吃桃子吧！
　　如今的海族，早就不是利维坦所认知的那样。
　　想要征服他们，难度可不是一般大。
　　“朕要定你了！”利维坦像是没听到她说的话一样，双手抱胸，自信满满。
　　“随便你。”叶姬苦笑一下，“视察完毕，我们回去拍卖行吃午饭吧。”
　　“好！”听到午饭两字，利维坦顿时把复国的事丢到九霄云外，兴奋道。
　　看来，复国还是不如填饱肚子重要啊。
　　叶姬不由想道。
　　在回去拍卖行的途中，她看到了不少10级玩家。
　　这些都是岭南服的新鲜血液。
　　也是她的新鲜韭菜。
　　“来得越多越好。”
　　“什么来得越多越好？”从兽车下来，利维坦疑惑道。
　　“你猜。”叶姬没有给她解答，而是打开后门，快步进入拍卖行。
　　“不说就算，哼~”利维坦不屑地哼了声。
　　然后飞快跟上去。
　　因为，她闻到食物的香味了~

1174 女仆亲卫队，意外的来客
　　午饭很丰盛。
　　安娜确实是把城里几乎最好的材料和厨师拿下了。
　　吃得利维坦是那个见牙不见眼，美滋滋得很。
　　而且吃饭的时候还有美丽的女仆服侍。
　　说的自然不是安娜。
　　让她服侍利维坦进食，怕不是会直接把利维坦的头按在食物堆里，毒舌一顿。
　　在场的三个新女仆，是来自剥皮镇被叶姬解救出来的混血奴隶。
　　服侍利维坦的两个，叶姬印象不是很深。
　　但服侍她的那个就不一样。
　　“娜塔希雅，不要走神。”安娜看过来，神情严肃的道。
　　“是，是！安娜小姐！”这个慌慌张张，名为娜塔希雅的高挑女子，正是叶姬的送信人。
　　此前被叶姬交给安娜照顾。
　　这是天大的惊喜，求之不得的幸福。
　　简直把娜塔希雅砸得晕乎乎的，以致于现在都没什么实感。
　　能服侍自己最崇拜的公主殿下，和做梦没区别。
　　不对，这是比做梦更梦幻的事~！
　　“安娜，别太严苛了。
　　新人紧张点很正常，稍微习惯就好了。”
　　叶姬淡然道。
　　她不是那种乐于享受的性格，但能享受自然要享受个够。
　　“主人，我会注意的。”安娜微微低头，脸上表情淡漠。
　　三个小女仆都是心里感激，因为安娜真的太凶，太严苛了。
　　有公主殿下的吩咐，相信她就不敢那么严苛啦！
　　三人明显想多了。
　　对于安娜的管教，叶姬并不怎么干涉。
　　只要不是太过分，她都不会管。
　　像林园园和小魔仙被折腾得那么惨，她也只是语言上安慰几句。
　　正所谓玉不琢不成器。
　　安娜的严苛，是一把很好的刻刀。
　　“安娜，女仆队现在一共有多少人？”
　　叶姬只是尝了一点就放下碗筷，问道。
　　大多数情况下，她不需要进食。
　　吃东西很多时候只是为了满足口腹之欲。
　　利维坦可不管她那么多，能吃就是福，你不吃我吃！
　　“加上我一共十二人，贵精不贵多。”
　　安娜面无表情的道。
　　身为皇帝的时候，除了艾丽西亚，她一个都看不上。
　　莉莉和爱丽只能算半个。
　　现在落难成叶姬的女仆，只能看菜吃饭。
　　矮子里挑几个高的反而很容易找出合适的人选。
　　“有道理，数量永远没质量重要。
　　如果两样都有自然好，没有就这样吧。”
　　叶姬笑道。
　　无论是娜塔希雅，还是对面那两个名为娜娜和茜茜的小女仆，散发出的精神气都相当不错。
　　给人很好的感觉。
　　听到两人的对话，三个小女仆都是暗暗激动。
　　这是对她们的认可！
　　“下次带园园等人出去的时候，也把女仆队带上吧。
　　我需要的不是保姆。”
　　叶姬说道。
　　安娜秒懂，这是要培养自己的亲卫队！
　　身为公主，如果连亲卫队都没有，那的确不太好看。
　　就连最皮的七公主卡斯蒂娜都有一支不弱的亲卫队。
　　作为翡翠帝国史上第一位外姓公主，没点牌面可不行。
　　在国内倒没什么，以后出国总不能带着一堆陌生人吧。
　　那样多不方便。
　　“主人，请安心交给我吧，定会打造出一支最出色的女仆队。”
　　安娜信誓旦旦道。
　　“嗯。”叶姬轻轻点头。
　　随即想起什么：“另外，我有个朋友希望你可以带她一段时间。”
　　那个朋友，自然是指南宫月。
　　“让她跟随女仆队一同进行历练如何？”安娜问道。
　　本身带那么多人，她就有些厌烦了。
　　现在还塞人进来，还让不让人有好日子过啊！
　　她在心里埋怨道。
　　对于这种保姆一样的生活，没怨言才是怪事。
　　只是没有表露出来罢了。
　　“可以，如无意外会有几个人加入。”叶姬点头同意。
　　集体历练比一个个带要省时省力。
　　（陈雪、奥若拉兄妹、蕾娜等人也要跟上进度才行。）
　　想到以后的合服，叶姬决定把熟人都丢去给安娜培养。
　　可怜这个前任皇帝在位期间半个人才都没有培养出来，现在却要培养一堆。
　　堪比最强工具人！
　　“啊，好饱好饱，早上没吃多少东西真是明智的选择。
　　朕好满足！”
　　利维坦吃饱饱，像小猪仔那样躺在沙发上拍了拍微微鼓起的肚子。
　　吃了那么多食物，肚子只鼓起那么一点，让女仆们惊讶不已。
　　清理好餐桌没多久，就有一个女仆从楼下上来。
　　“主人，有位名为【卡嘉琳娜】的贵族小女孩想要面见你。”
　　“卡嘉琳娜？”叶姬呆滞一下。
　　这名字她有点印象。
　　但一时间又想不起在哪里听过。
　　“等等，你说她是贵族小女孩？”
　　“是的，主人。
　　她是个可爱的贵族小女孩。”女仆说道。
　　闻言，叶姬沉吟一下，脑海里浮现出一道精致可爱的小身影。
　　“带她上来，只能她一个。”
　　“遵命，主人。”
　　女仆退下，没过多久就带来一个身穿华丽小裙子，留有金色长发，面容精致可爱的小女孩。
　　正是分身叶枫在去边境之前，遇到的那个卡嘉琳娜。
　　对方被一个叫做莱卡特的炼铜佬捉走，导致传送阵关闭。
　　为了能尽快使用传送阵去边境，她便出手解救了这个城主孙女。
　　（这个小家伙为什么会找上我……对了，分身让她看过真实样子。
　　后续如果看到本人的画像，一定可以认出来。
　　不过，就算如此，也没必要千里迢迢来找我吧？
　　难道是有什么要事？）
　　想到这里，叶姬的俏脸爬满了疑惑之色。
　　“果然是公主殿下！！！”
　　卡嘉琳娜兴奋的道。
　　见到真人的瞬间，她就将黑暗骑士和对方的身影重叠在一起。
　　两人完美重叠！
　　那个黑暗骑士，绝对是公主殿下的分身！
　　正式确认这个事实后，卡嘉琳娜喉咙干得快要冒烟，心跳不断加速。
　　因为，眼前的叶姬公主殿下，是她所不知道的异数！
　　天大的异数！
　　“你很精神嘛，卡嘉琳娜。”
　　叶姬淡然一笑。
　　“公主殿下，请你拯救这个世界吧！”
　　突然，卡嘉琳娜表情认真的喊道。
　　办公室一片死寂。
　　所有人都懵了。
　　这个不知道从哪里来的小鬼，怎么忽然间说出如此奇怪的话？

1175 重生者与重生者，不可思议的异数
　　“你这话是什么意思？”
　　叶姬回过神，有些不解的道。
　　换作别人突然跟她说这样的话，早就被当成神经病丢出去了。
　　但卡嘉琳娜嘛，说不定是有什么特殊缘由。
　　这个小家伙，绝非一般人！
　　“殿下，这里不方便说话。”卡嘉琳娜神情一变，身上的稚嫩气息逐渐消散。
　　如此鲜明的变化，看得众人面露疑色。
　　这真是一个十岁以下的小孩？
　　“你们出去吧，我和她单独聊一聊。”
　　叶姬轻轻挥手。
　　安娜马上带着众女仆下去。
　　利维坦犹豫一下，也跟着离去。
　　办公室的大门被叶姬锁上，就连窗户也关了起来。
　　“这样可以了吧？”
　　“有劳殿下费心了。”卡嘉琳娜轻轻点头。
　　“还是叫我骑士姐姐吧，那样比较亲切一些。”
　　叶姬坐下来，淡然一笑道。
　　看到对方和当初一样温和，卡嘉琳娜心里的紧张顿时消散一空，笑容甜蜜的道：
　　“是，骑士姐姐~”
　　“坐过来吧。”叶姬招呼她到身边。
　　后者坐上沙发，也不废话，直入主题：
　　“说起来，骑士姐姐可能会不相信。
　　其实，我是重生者！”
　　除了最信任的家人，她还是第一次透露这个惊人的秘密。
　　不过……
　　叶姬只是愣了一下，没有多惊讶。
　　因为，好巧不巧，她也是重生者！
　　不同的是，一个外来玩家，一个圣魔世界土著。
　　“骑士姐姐，你好像不怎么惊讶……”卡嘉琳娜略显意外。
　　对她而言，这是藏在心里的天大秘密。
　　就算不觉得惊讶，也要摆出一副不相信的样子吧。
　　这种介于信和不信之间的表情，是几个意思？
　　“惊讶，当然惊讶啦，真是让人震撼呢。
　　不过卡嘉琳娜啊，你要怎么证明自己是重生者？”
　　叶姬神色认真道。
　　“骑士姐姐觉得我像普通小孩吗？”卡嘉琳娜反问道。
　　“不像，可这样不能作为证明吧。”
　　叶姬轻轻摇头。
　　对方的确不像普通的小鬼，但也没多奇特。
　　至少在她看来是这样。
　　“证明吗……”卡嘉琳娜咬了咬樱唇，“本来是有的，但给骑士姐姐消除了。”
　　她说的是决定性的证明。
　　“说来听听。”叶姬好奇道。
　　因为她不觉得对方是在故弄玄虚。
　　“按照正常情况发展下去，翡翠帝国应该会在一周后爆发可怕的疫情。
　　整个国家陷入极度恐慌之中。”
　　如果只有这些，叶姬会马上送客。
　　但卡嘉琳娜接下来的话，让她不由心中一震。
　　“死亡之风席卷帝国，亡灵大军自地狱杀来。
　　天外仙族降临入侵，巫师兽神与恶魔共舞。
　　消失的神国重现世间，两个世界融合开始。”
　　“你到底是什么人！？”
　　叶姬猛地捉住她的胸襟，激动道。
　　这个小家伙可不是普通重生者那么简单！
　　卡嘉琳娜又惊又惧。
　　毕竟对方刚才还摆出一副不太在意的样子。
　　怎么忽然就变了个人似的？
　　觉察到她的恐惧，叶姬连忙松开手，然后致歉：
　　“抱歉，我有些冲动了。”
　　“没，没关系，骑士姐姐是不是也知道点什么？”
　　卡嘉琳娜不愧为重生者，心态很快调整过来。
　　同时也注意到了不对劲的地方。
　　“没错，我是掌握到了一些亡灵复苏的线索。”叶姬轻轻点头。
　　没有说真话。
　　“原来是这样，吓了我一跳。”
　　卡嘉琳娜还以为她也是重生者呢。
　　否则没必要那么激动才对。
　　但考虑到对方公主的身份，那么激动似乎又说得过去。
　　“这些话，你没对其他人说过吧？”
　　叶姬问道。
　　卡嘉琳娜摇头：“没有，因为说出来都不会有人信。
　　而且，骑士姐姐已经把最初的灾难解决了。
　　别人更加不会信。”
　　“……”叶姬沉默。
　　因为她很清楚，这个所谓的最初灾难，根本没有消失。
　　而是转移到苍空帝国。
　　尽管灾难爆发地不在这边，但影响还是有的。
　　“你是什么时候重生的，在那之前又是什么身份？”
　　叶姬问道。
　　“我是在九年前重生的。
　　这副身体是我原本的身体。
　　前世的时候，是个没什么名气的占星师。”
　　卡嘉琳娜如实说道。
　　“你既然知道这个国家会有大灾难，为什么一直没有动作？
　　抱歉，我不是怪责你。
　　只是单纯想知道理由。”
　　叶姬声音温和的道。
　　“因为我不知道怎么去拯救这个腐朽的国家。”
　　卡嘉琳娜神色哀伤道。
　　仿佛想起什么伤心往事。
　　“虽然我是重生者，但掌握的有用情报并不多。
　　而且，这副身体不方便做很多事。”
　　“可以理解。”叶姬摸了摸卡嘉琳娜的头。
　　她是真的可以理解。
　　因为这就是普通人的重生，没有逆天的外挂，自然不会有太高成就。
　　最多利用先知优势获得各种已知的好处。
　　对普通人而言，算是逆天改命。
　　但想登上真正的大舞台，这点优势是不够的。
　　正如她所说的那样，自己拥有的有用情报不足，实力也受限。
　　能做到的事理所当然极为有限。
　　（这个世界和外界不一样，资讯没那么发达，重生者能知道一些大事件，已经相当不错。）
　　卡嘉琳娜的重生，其实跟普通人重生没多大区别。
　　真就是重来一次，对世界的命运没有决定性的作用。
　　不仅如此，她甚至无法撼动一个腐朽的帝国。
　　事实上，这样的事同为重生者的叶姬也很难做到。
　　需要一定的时间和机缘。
　　所以说，卡嘉琳娜的无奈，她完全可以理解。
　　皆因前世的她，是个普通人。
　　说白了，就是无法影响大局的一枚工具人棋子。
　　卡嘉琳娜只是比她稍微出色一些。
　　但要说她能掌握自己的命运，无疑是想多了。
　　大灾难来临之际，该死还是会死。
　　“骑士姐姐，只有你可以拯救这个国家，还有这个世界！”
　　卡嘉琳娜注视着叶姬，斩钉截铁道。
　　按照前世的流程，这个国家距离名存实亡已不远。
　　然而叶姬的横空出世，神奇地把整个流程都改变了。
　　翡翠帝国明显还有救！
　　异数，带来了异变。
　　而这个异数终将改变世界！